人们是如何使用肥皂泡的？
我们忘了一件重要的东西，如果没有它的话，我们就洗什么东西都洗不干净。那么，这究竟是什么东西呢？
肥皂。
如果我们洗衣服或者洗澡的时候不使用肥皂，那总归是洗不干净的。对于污垢来说，肥皂是它们的天敌。就比如说烟炱吧，它就特别难清洗掉。烟炱是十分微小的炭粒，它的边缘凹凸不平。如果这样的小炭粒落在皮肤的凹纹里，就很难把它弄出来了。
不过，你可以用一块肥皂，好好地清洗一下。肥皂猛地朝烟炱扑过去，把它拖住，然后再把它从坑坑洼洼里面赶出来。
肥皂是怎么干这件事情的呢？
由你来思考一下。
什么样的肥皂更好用一些呢？是泡沫多的，还是几乎不起泡沫的？
当然是泡沫多的好用。由此可见，肥皂好不好用的关键在于泡沫。
那么，泡沫又是什么东西呢？
你仔细地观察它一下。它全部都是由小肥皂泡组成的，外面是包着一层水膜的小空气球。把烟炱抓住并带走的正是这些泡泡。烟炱的小颗粒沾在这些泡沫的泡泡上，要想把它们冲走就不难了。
工厂把矿物从废石里面洗出来用的也是这种方法。矿物和废石在水中都是会下沉的。可是，假如把它们磨碎了，放在泡沫里，它们就不会下沉了。不要小看那些小泡泡，它们有着很强的力量，可以把矿物和废石的小颗粒全都带到上面来。这个时候，选择就开始了。由于废石的颗粒无法长时间沾在泡泡上，所以就会沉到桶底去。而矿物的颗粒却不会下沉。这样一来，桶的表面就会漂浮着一层矿物，那就很容易撇出来了。
由此可见，肥皂泡并不仅仅是给小孩子玩儿的。
人类可真是聪明啊，就连肥皂泡都能为他们工作。
我们为什么要喝水？
这又是一个简单得不能再简单的问题了。问题如此简单，就好像不需要问一样。可是，一旦提出这个问题，十个人当中只有一个人知道我们为什么要喝水。
你会回答：我们喝水，那是因为我们需要水。
可是，为什么需要呢？
因为没有水，人就无法生存。
人活着就要一刻不停地饮水，补充水分是人体必需的。
你呵一口气到冰冷的玻璃上，玻璃就会模糊，上面布满了小水滴。
那么，这些水滴是从哪里来的呢？是从你身体里来的。
另外，天热的时候，你的身体会出汗。汗液是从哪里来的呢？也是你的身体。
既然你一直在消耗水和流失水，所以你就应该随时去补充它。一个人在24小时之内会流失掉整整12杯水。所以，他至少应该喝下或者吃下这么多的水。
可是，水难道是可以吃下去的吗？
当然是可以吃下去的。
在肉里、蔬菜里、面包里——在任何一种食物中，水分都要比固体物质多得多。肉里面的水分要比固体物质多一倍，而黄瓜里几乎全都是水分。
再来说说你身体里的水分吧，它和新鲜黄瓜里所含的水分几乎一样多。假如你的体重是40千克，那么其中的35千克都是水分，而固体物质只有5千克。
成人的身体中所含的水分要少一些，大约是体重的四分之三。
你或许会问：“那为什么人不会淌一地板的水，就像果子冻那样？”
奥妙在于东西是由什么构成的，其他的倒并不怎么重要。不错，最重要的就是它是由什么构成的。
假如我们拿一小片肉或者一小片黄瓜放到显微镜下面去观察，我们就会发现很多饱含汁液的细胞。这些汁液并不是从细胞里流出来的，因为细胞的四面都是封闭起来的。而秘密就在这里。
由此可见，水是构成我们人体的最主要物质。
这就难怪人不吃东西还可以活很多天，而不喝水就活不了几天了。
水能不能把房屋炸毁？
从表面上看来，水是无害的东西。然而，却时常发生这样的事情：水像火药那样爆炸起来。火药算什么！如果你不善于对付水的话，它比火药还要危险二十倍。
有一次，水炸毁了一座五层的大楼，二十三人不幸遇难。
为什么会发生这样的事情呢？
原来，这座大楼里面有一个工厂。
这座大楼的底层有一个大锅炉，锅炉里面的水足有一池塘那么多。
锅炉在工作的时候，里面的水沸腾之后，蒸汽便通过管道来到了蒸汽机里面。有一次，锅炉工忘记按时添水了，于是锅炉里面的水就变得越来越少。可炉子这时还在继续燃烧着，炉壁也被烧得通红，可锅炉工却并没有意识到这一点，一下子就把水灌到了烧得通红的锅炉里。可是，你知道的，把水浇到火红的钢铁上会出现什么情况，它会瞬间全部转化为蒸汽。
这里也发生了同样的事情，水一下子全都变成了蒸汽，锅炉里面贮存的蒸汽太多了，由于经受不住巨大的压力，所以就炸裂了。
此外，德国还发生过更为严重的事故：有一次，二十二个蒸汽锅同时爆炸，把周围的房屋全部炸毁了。蒸汽锅的碎片甚至飞到了距离爆炸地点半公里以外的地方。
看吧，水蒸气是多么可怕的东西啊！
就是你的家中，每天也至少有几千个蒸汽锅在爆炸，只不过并不大，都是很小的爆炸。当炉子里面的劈柴在噼啪作响的时候，那就是水在爆炸。完全干燥的劈柴是不存在的，所以劈柴里面总是有水分的。由于强大的热量，水很快就变成了水蒸气，使木柴的纤维破裂，从而发出噼啪的响声。
固体的水
固体的水，也就是冰，有时也是会发生爆炸的。
水蒸气可以把房屋炸毁，而冰却能毁掉整座山。
事情是这样的：秋天的时候，岩石的缝隙里会渗进很多水。冬季则结成了冰。可是，冰所占的地方要比水多，虽然也多不了多少——总共才多出十分之一。冰朝各个方向挤压，结果连最坚硬的石块也裂开了。
自来水管爆裂也是同样的原因。要想不让水管爆裂，冬季时就应该采取必要的防冻措施——用毡子一类的东西把水管包起来。
穿上冰鞋后为什么不能在地板上滑行？
我问一个孩子：“为什么穿上冰鞋之后也不能在地板上滑行？”
他回答我说：“因为冰又硬又滑，地板却没有那么硬，也不怎么滑。”
可是，你知道的，有一种石板地，也是又硬又滑的，可在这种地面上仍然不能滑行。
当我们溜冰的时候，冰在冰刀的压力下融化了，在冰与冰刀之间出现了一层水。如果没有这层水的话，在冰上滑行就跟在地板上滑行一样困难了。水就如同机器里的润滑剂一样，可以有效地减轻冰刀与冰之间的摩擦。
冰川能够从雪山上滑下来，也是这个缘故。在冰的重压之下，它的下层融化了，所以冰川就会顺着山坡滑下来，就像你穿上冰鞋在溜冰场上滑行一样。
存不存在不透明的水和透明的铁？
每个人都会说水是透明的。然而，实际上只有薄层的水才是透明的。海洋的底层是漆黑一团的，因为阳光无法穿透那么厚层的水。
而且，并不仅仅只有水是这样——任何物质取一薄层都是透明的，厚层的便不透明了。比方说一块透明无色的玻璃，如果你从它的边缘去观察，这块玻璃也变得不透明无色了。
不久之前，一位科学家制作了一块铁片，厚度只有十万分之一毫米。这块铁片便如同玻璃一样透明，并且几乎是完全无色的。把它放在书页上，可以轻而易举地看到最小字号的字。
此外，科学家也用金子和其他金属做了这样的透明薄片。
人类从什么时候开始会取火的？
冬天的夜晚，劈柴在炉子里噼啪作响。你看着炉子里的火苗，很容易就想到许许多多奇异的东西，比如说被烈火焚烧的城市和被包围的城堡。劈柴的爆裂声就如同炮火的轰鸣声一样，而火舌就好像是沿着城墙跑的士兵。
在古代的时候，人们认为火里面住着掌管火的神灵——火壁虎。也有人认为火本身就是神灵，并且建造庙宇来供奉它。
这样的庙宇中点着供奉给火神的灯，几百年都不会熄灭。
在这个世界上，点长明灯是最古老的风俗之一。早在几万年之前，人类还不会取火。实际上，人们不是取火，而是觅火，就如同现代人寻觅宝石一样。这就难怪人们当时珍惜火就像珍惜宝石一样了。假如它熄灭了，就再也没有其他地方可以找到火了。你知道的，人们那时候还不会取火呢。
有的时候会发生这样的事情：闪电将树木点燃。人们惊恐地看着如猛兽一般的烈火吞噬着树木，火舌舔着树皮，噼噼啪啪地把树枝折断。人们都很害怕，不敢走到近处，可是又不愿意离开：在一个寒冷的夜晚，站在一棵烧着的树旁边是非常温暖和愉快的。
原始人都是非常勇敢的，他们常常不得不与巨大的猛犸和强壮的洞熊进行战斗。后来，终于有一些胆大的人站了出来，他们走近了那即将熄灭的火。
我们并不清楚究竟是谁第一个决定抓起一根燃烧的树枝并把这个神奇的猎物带回家去的。也许做这件事情的并不仅仅是一个人，而是不同地方的好几个人。不管怎么说，总有一些大胆而勇于创新的人，他们就像驯服野兽一样驯服了火。
爱迪生是第一个发明灯泡的人，然而，比起那些披着兽皮、长着长长的胳膊和向里翻的脚的人的发明来，灯泡能算得了什么？假如没有火，我们到现在还会和褐猿或者大猿没有太大的区别。
原始人的岩洞和土窑是被明亮的火光照亮的。然而，过了多少万年之后，人类才学会了取火。
人类一旦掌握了取火技术，就再也不用担心丢失火种了。如果火堆被风雨熄灭，人们随时都可以将其点燃。
为了纪念那个时代，后人们一直在庙宇里点着长明灯。实际上，那个时代的人类还不会取火，火在那时是一种极其珍贵的宝贝。
不管这件事情有多么神奇和古怪，最古老的取火方式还是保留到了我们这个时代。
原始人的取火方式就是用一根小木棍去摩擦另一根小木棍。
我们也同样用摩擦取火的方法——用火柴擦在火柴盒上。
不过，这里边还是有区别的，而且区别很大。擦着一根火柴，只需要一刹那的工夫，可是要摩擦一块木头生火，即便是非常干燥的，也够你忙上五分钟，甚至更长的时间了。每个人都会擦火柴，可是你按照原始人的取火方法去试试看，我不太相信你能够成功。
火柴为什么可以点着火？
原始人并不具备我们这样的工具。他们既没有锯，也没有刨子。
他们用尖利的石块或骨头来代替锯和刨子。所以，用这样的工具干活是绝对不会轻松的。为了让木头发热并且着起火来，他们不得不长时间地刮着、擦着。或许正是这个方法才让人们想到：摩擦生火。
如果想要让木头着起火来，必须先要让它发热得很厉害。由此可见，两根小木棍必须要摩擦很久才行。
用火柴点火就是另外一回事了。火柴头是由一种不需要太热也可以点燃的东西制成的。
火柴头触碰到一块温度很高的铁（比如说很热的炉门），也可以使它点燃。可是，假如你拿着火柴的另一头去触碰炉门，就不会点燃。
这就是为什么火柴不需要在火柴盒上摩擦五分钟的道理了，因为它一擦就着。
火柴是什么时候发明出来的？
发明火柴并不是很久以前的事情。1933年，第一家火柴工厂刚好一百岁。在此之前，人们取火都使用其他的方法。一百多年前，人们的口袋里放着的并不是火柴盒，而是一只小盒子，里面装着三样奇怪的东西：一小块钢铁，一块不大的石头和一小块像海绵一样的东西。假如你问这些东西都是什么，他们就会告诉你，那个铁块是火镰，那块石头是火石，而那个像海绵一样的东西则是火绒。
这整整一堆东西就相当于一根火柴！
那个时候究竟是怎样取火的呢？
一个衣着华丽的胖家伙，嘴里叼着一根长长的烟管儿。他一只手握着火镰，另一只手拿着火石和火绒。他用火镰去敲击火石。没有任何效果！他又试了一次，火镰上面迸出了火星，可却并没有把火绒点燃。最后，当打到第四次或者第五次的时候，火绒才被点燃了。
说句实在话，这就像一个打火机一样。打火机里面也有一块小小的石头，那就是火石；也有一个小小的铁轮，那就是火镰；而那个浸透汽油的灯芯则是火绒。
用火镰取火也并不是一件容易的事情。至少当欧洲的旅行家想教格陵兰的因纽特人用欧洲人的方法取火时，被因纽特人拒绝了。在他们看来，还是他们的老办法好：他们像原始人那样摩擦生火——用皮带拉转一根竖在一块干木板上的小木棍。
就连欧洲人自己也希望能够有更好的东西来取代火石和火镰。事实上，你在市场上经常会看到各种各样的“化学取火器”出售，并且一种比一种古怪。
有这样的一种火柴，一碰到硫酸就会点燃；有这样的一种玻璃头的火柴，需要用一把大钳子把玻璃头夹碎，火柴才能点燃；还有这样的一种非常复杂的取火器，整个装置都是由玻璃制成的。然而，这些东西使用起来都是非常不方便的，而且造价高昂。
这种情况一直持续到黄磷火柴发明为止。
黄磷是一种只要稍微加热到60摄氏度就会被点燃的物质。似乎再没有其他的什么东西比黄磷更适合做火柴的材料了。然而，如果与我们现在所使用的火柴相比，黄磷火柴就要差远了。
黄磷火柴具有毒性，而且，它还有另外一个致命的缺点，那就是太容易着火。要点燃这种火柴，只需要在墙上甚至靴筒上擦一下就行了。当这种火柴被点燃的时候，就会发生爆炸。火柴头就像一个小型的炸弹一样，碎小的颗粒向四面八方飞溅。火柴燃烧过后，还会产生一股非常难闻的二氧化硫气味，给人留下一种很坏的印象。这是因为这种火柴里面除了有黄磷之外，还有硫黄。当硫黄燃烧的时候，就会产生二氧化硫。
“瑞典火柴”或者叫“安全火柴”在六十年前适时出现了，而这正是我们现在所使用的火柴。这种火柴头里面是完全没有黄磷的，另外一种易燃物质代替了它。
为什么水无法燃烧？
很多物质遇到强热之后就会燃烧，少量物质甚至稍微加热就会着火。可是也有些东西不管你怎么点都不会燃烧。
举个例子来说，水就不会燃烧。
你想知道为什么会这样吗？
其实，这与灰烬不会燃烧是一样的道理。
水本身就是通过燃烧才获得的。
要想得到水，需要用什么东西来进行燃烧呢？
氢气，就是用来灌气球和飞艇的那种气体。
当然，现在也可以用另外一种气体来灌飞艇，那就是氦气。
氦气不会燃烧，所以飞艇飞行的时候没有安全隐患。
炉子燃烧过后，劈柴到什么地方去了？
你从杂物间抱来一捆重重的劈柴，把它们丢在炉子旁边。这捆劈柴又大又结实，散发着香气，好像屋子里搬来了一棵圣诞树一样。
把炉子点起火来，过一两个小时，你再来看，那堆劈柴已经不剩什么了。只在地板上留下了一块融雪的痕迹，炉膛内有一小撮灰。
这捆劈柴跑到什么地方去了呢？
烧掉了。
可是，“烧掉”说的是什么意思呢？
这个问题确实值得我们研究一番。蜡烛燃烧过后也会消失。这究竟是怎么一回事呢？它是完全消失了，还是看起来似乎消失了？
我们来做这样的一个实验：拿来一个匙子和一支蜡烛，把匙子罩在烛焰上。这时，你会发现匙子上蒙了一层雾，这层雾很快凝结成了小水滴。
这些水滴是从哪里来的呢？显而易见，是从蜡烛那里来的，除此之外没有其他的来源。
现在，把匙子擦干，把它重新放到烛焰里。匙子上出现了一层烟炱，也就是细小的炭粒。
炭粒是从哪里来的呢？仍然是从蜡烛里来的。
可我们以前为什么没有看到过炭粒呢？
这个道理就如同我们在屋子里看不到房梁或者钉子一样。房梁、钉子和砖头只有在房屋着火的时候才可以看得到。这里也是同样的道理：我们只有为炭安排一场小小的火灾——点燃蜡烛——才可以看到。
是的，当蜡烛点燃的时候，我们从它那里得到了水和炭。
可水和炭又到什么地方去了呢？
水变成水蒸气，飞走了。当我们把匙子罩在烛焰上的时候，正是这些水蒸气凝结在了匙子上。
那么，炭到哪里去了呢？
当蜡烛冒烟的时候，炭就以烟炱——微小的炭粒——的形式飞散开去，然后落到了天花板上，落到了墙壁上，落到了周围一切可以落到的东西上。
可是，如果蜡烛燃烧得非常好的话，就不会冒烟了，因为炭全部都燃烧了。
燃烧？
可燃烧究竟是什么意思呢？
这件事情还得从头说起。
炭燃烧之后到哪里去了呢？
不是完全消失了，就是转化成其他的物质了。二者必居其一，只不过是我们看不见罢了。
那么，现在就让我们来试着捉住这个隐身人。这需要两只装果酱的瓶子和一个蜡烛头。
首先，为了把蜡烛头放进瓶子里，我们要在上面插一根铅丝。再拿一只杯子，倒一些石灰水进去。
石灰水是这样制备的：取少许的生石灰，把它放到水里面搅拌，再用吸墨水纸过滤。假如得到的溶液是混浊的，那就再过滤一次，直到使它变得完全透明。
接下来把蜡烛头点燃，把它小心地放进空瓶里。蜡烛头烧着烧着，终于熄灭了。把它拿出来，点燃之后再放进瓶子里面去，这一次蜡烛很快就熄灭了，就好像被浸在了水里一样。
由此可见，瓶子里面现在有一样东西正在妨碍蜡烛燃烧。
那会是什么东西呢？瓶子看起来完全是空的，你非常清楚这一点。现在我们需要这样做：往瓶子里面倒入一些石灰水，水变混浊了，变成白色的了。可是如果我们把石灰水倒进另外一只瓶子里面去，那里面没有起任何变化，水仍然是透明的。可知那个原先有蜡烛燃烧过的瓶子里面有一种我们看不到的气体，正是这种气体使石灰水变混浊的。
科学家们把这种气体叫做二氧化碳。研究发现，炭燃烧的时候就会产生二氧化碳。
现在，我们终于可以回答那个蜡烛到哪里去的问题了，它先是变成了水和炭，水飞散了，而炭则经过燃烧转化成了二氧化碳。
这也正是劈柴所发生的情况。劈柴也同样变成了水和炭。炭继续燃烧，尽管没有全部烧掉，总会有少许没有充分燃烧的炭粒留在炉子里。而那些烧掉的炭就转化成了二氧化碳，与水蒸气一起从烟筒飞了出去。冬天，烟筒里冒出了滚滚白烟，这就是水蒸气遇冷而凝结成的小水滴。如果烟是黑的，那就说明烟里还有不少尚未燃烧的炭，这种东西就是烟炱。
炉火旺盛的时候，为什么会呼呼作响？
冬天，只要炉火一旺盛，屋子里就开始热闹起来了。炉子呼呼作响，就如同乐队里的大喇叭，炉门也砰砰地响着，好像铜铙钹一样。
这些响声都是从哪里来的呢？
如果想让喇叭呼呼作响，那就必须要有人去吹它。
可究竟是什么人在吹炉子呢？
事情是这样的：当我们把炉子点起来的时候，炉膛里的空气被烧热了，而热空气是要比冷空气轻些的，所以它会往上升，而屋子里的冷空气则进来填充空出来的位置。因此便产生了一股气流——空气从炉底经过炉膛向上流去。
要想证实这一点很容易。你只需要拿几张小纸片放在一个硬纸板上，不过，小纸片一定得放在硬纸板的边缘。接下来，把硬纸板靠近炉门的小孔处，你就会发现小纸片一张一张地飞进了炉膛里。
那么，是什么东西把小纸片带进去的呢？
是从室内流进炉膛的气流。气流把小纸片带走，就如同河水把扔到里面的小木片带走一样。由此可见，并没有任何人在吹炉子，而是空气自己跑向那里的。
空气热了之后真的会往上升吗？
这个现象是你可以亲眼看到的。在阳光充足的日子里，你拿一支点燃的蜡烛或者一盏灯放在窗台上。这时，你会在窗台上看到火焰的影子，而且在火焰的影子上面还有向上流动的空气的影子。正是由于这个原因，火焰才总是向上伸展的，因为空气会带着火焰一起向上跑。
现在你应该明白为什么要在炉门上钻孔了吧？就是为了让空气进去。可是，为什么需要空气呢？因为要让炉子里面的劈柴燃烧。
如果没有空气——比如说在一只密不透风的炉子里——劈柴就无法燃烧。通风越好，劈柴的燃烧也就越充分。你或许已经注意到了：当通风良好的时候，劈柴就会烧得很旺；而当通风不好的时候，劈柴烧得就有些有气无力了。
科学家们在实验室里仔细地研究了一下空气。研究发现，空气是几种气体的混合物，其中绝大部分是氮和氧。而燃烧所需要的气体正是氧气。
当劈柴在炉子里面燃烧的时候，发生的情况是这样的：劈柴中存在的炭与从空气里来的氧化合生成了二氧化碳，而氢和氧则化合生成了水。
由此可见，空气在它的旅途上——沿着炉子到烟筒这条路线的前进过程中已经完全改变了。这时，空气里面所剩下的氧已经不多了，而代替氧的则是水和二氧化碳。
水为什么能够灭火？
假如把点燃的蜡烛浸到水里面去，它就会熄灭。
可这究竟是为什么呢？
因为蜡烛燃烧所需要的东西是空气，而不是水。
这正是水可以灭火的基本原理：因为它可以阻碍空气接近燃烧的物体。
因此，也可以用其他的方法来灭火：盖上毯子或者撒上沙子。毯子或者沙子同样可以不让空气接近火源，火于是就熄灭了。
一个关于炉子的谜
你先来猜一猜这个谜：炉子燃烧着，可是却没有火焰。空气从什么地方进来，烟就从什么地方出去。这是什么？
这是人。
你知道的，当人呼吸的时候，吸进的是空气，而呼出的是水和二氧化碳，这是不是很像一只炉子？
实际上，这是很容易证实的，你在匙子上呵一口气，匙子上就会蒙上一层水雾，这就是你的水。接着，拿一根麦秆向石灰水里吹气，水会变混浊，这就是你的二氧化碳。
我们的鼻子就好像是进空气的炉门和出烟的烟筒。
而我们人这个“炉子”里面燃烧的就是我们吃进去的食物。我们的身体总在发热，也正是这个缘故。
>厨房实验室
干燥的松树劈柴燃烧得正旺，噼啪作响。火焰愉快地舞动着，就像是一个乡村的音乐教师，使得聚集在炉灶上的群众都高兴得蹦蹦跳跳：蓝色的搪瓷茶壶把自己的盖子像帽子一样抛向空中，然后又立刻接住；平锅咯吱咯吱地响着，兴奋得直颤抖；就连那口大铜炖锅也放下了自己的威严，正在使劲儿地翻滚着，把沸水溅到自己的邻居——卑微的生铁小锅上。
在你看来，这是厨房，可在我看来，这就是化学实验室。
这里就像化学实验室一样，一种物质转化成另外一种物质，变得和原先的物质截然不同。
其实，很多难以理解的事情就发生在这些炖锅、瓦钵和小锅中。
在一只普普通通的厨房用的瓦钵里，一块不大的面团似乎活了一样，开始不断地长大，长得比钵边还高。
炖锅里的一块肉，几个小时之后就会变成另外一个样子，变得你根本就认不出来了：分成了一丝一丝的纤维，只是还连在一块儿，由红色变成了灰色。
马铃薯也会发生改变，刚才还是硬邦邦的，一会儿的工夫就变得又软又面。而创造这一切奇迹的并不是什么化学家，而是腰系围裙、卷起衣袖的最普通的家庭主妇。
这位家庭主妇此刻正在炉灶旁忙碌着，她根本不会想到自己眼前的瓦钵和小锅里正起着剧烈的变化。举个例子来说，她知道煮马铃薯的时候有什么变化吗？
马铃薯是什么东西？
马铃薯是什么东西？真是的，这个问题不是人人都知道吗？
不，不见得，这个问题并不是人人都能够回答出来的。
就拿你来说吧，你知道马铃薯是由什么做成的吗？
假如你不知道的话，那就来做这样的一个实验：把一个生马铃薯捣成浆糊，放在一个小罐里，用水调匀，再用一块纱布过滤一遍，之后让液体静置一会儿。
接下来，小罐的底部会出现一层白色的物质。
将水完全除掉，把沉淀物平铺在一张吸墨水纸上，使之干燥。
于是，你便得到了一种白色的粉末。
这是什么东西呢？
这就是淀粉，如果按照家庭主妇的说法，这是马铃薯粉。
马铃薯里面有很多的淀粉，可我们平时为什么看不到呢？
这是因为马铃薯里面的淀粉就像放进仓库里的东西一样，是藏在一个小型储藏室——细胞里的。
我们为什么不吃生的马铃薯？
要获取淀粉并不是一件容易的事情，我们必须要用擦菜板把马铃薯擦碎。可我们的胃里却并没有什么擦菜板，所以，胃是不能完成这项工作的。
这就是为什么没有人生吃马铃薯的原因了。马铃薯煮熟之后，细胞壁因受热而破裂了，水于是便渗透进了淀粉的颗粒里。这就使得淀粉颗粒不断膨胀，最后变得很软了。
我们平时所看到的马铃薯之所以是干的，那是因为淀粉颗粒把所有的水分都吸收进去了。在水里面煮熟的马铃薯捞出来之后是干的，也是这个缘故。
为什么烘烤的马铃薯有硬皮，而煮的却没有？
当马铃薯被烘烤的时候，它受热很厉害，比煮的要厉害多了。由于受到了强热，所以马铃薯表层的淀粉变成了糊精（一种胶），于是，一颗颗的淀粉颗粒就胶结成了一层红色的硬皮。用糊精制成的胶，你或许早已用过不止一次了，只是还不知道它是由什么做成的罢了。在这里要顺便说一下，邮票背面或者贴标签用的就是这种胶。
浆过的衣服为什么是硬的？
浆过的衣服用熨斗一烫，衣服上面就会生出一层硬皮来，就像马铃薯上的一样。这是因为淀粉由于受到强热而变成了糊精。也正是因为这个缘故，浆过的衣服领子才会常常硬得刮破脖子。
面包的皮是从什么地方来的？
面粉中（不是马铃薯粉，而是普通的面粉）也含有淀粉。因此，面包一经烘烤，上面也会结一层硬皮。
然而，面粉中真的含有淀粉吗？会不会是我哄骗你的，那里面其实根本没有什么淀粉？你最好亲自尝试一下，验证我说的话究竟对不对。
用一块布裹住一块生面团，就像把它放在一只小口袋里一样。然后把面团放在一碗水中淘洗，不断地揉搓它。
这个时候，水就会变得跟牛奶一样白。让它静置一会儿，接着你就会在碗底看到一层沉淀物，就与我们从马铃薯中得到的一模一样。
由此可见，我对你说的那些话都是真的：面粉里面的确有淀粉。
为什么陈面包会变硬？
把一小袋面粉拿到水龙头下面冲洗，直到把所有的淀粉冲完为止。这时，袋子里便留下了一团黏性的、非常柔韧的东西。这就是面筋。
面筋是很容易辨认的，因为它有这样的一个特点：把它放上两三个小时，它就会变得和玻璃一样又硬又脆。
陈面包之所以会变硬，那是因为它里面的面筋变硬变脆了。
为什么面团里边放上酵母就会发起来？
这与皮球里吹进空气就会鼓起来是同样的道理。
只是在面团里面的不是橡皮，而是同样柔软的面筋；不是空气，而是二氧化碳。下次，当你做面包发面团的时候，你把一小块面团放在小罐里，然后把这个小罐密封好。第二天，你小心地把小罐打开，点一根火柴放进里面，火柴立刻就熄灭了。这是为什么呢？因为小罐里面积存了很多二氧化碳。
当把酵母放进面团里的时候，它里面会出现很多二氧化碳的小气泡。正是这些小气泡把面团顶得像小山一样高。
那么，这些二氧化碳是从哪里来的呢？
是面团里的酵母制造出来的。每一个酵母菌，都是一个制造二氧化碳的小化工厂。
面包里的小孔是从哪里来的？
面团一放进锅里，面筋就会因受热而慢慢变干变松。一直用来锁住二氧化碳的那些小口袋破裂后，二氧化碳便跑了出来。
这就是面包为什么会松软多孔的原因了。面包里面的每一个小孔，都是二氧化碳气泡留下的遗迹。
面包的化学史
现在，我可以把关于面包的全部化学史从头到尾讲给你听。你会觉得它们都很熟悉、很明白。
当家庭主妇烘烤面包的时候，她会在一个大钵中倒上水，放进一些酵母和盐，再撒下面粉，把袖子挽到胳膊肘上面，开始动手揉面。这时，面筋会把又轻又分散的面粉颗粒凝结成一大块柔软的面团。于是，家庭主妇把钵盖好，放到一个温暖的地方。
工作继续进行。酵母到了面团里之后，便立刻开始了它的本职工作——制造二氧化碳。
假如面团里边没有面筋的话，二氧化碳就会变得非常活跃，会分散开去。可是，面筋是具有柔韧性的，它不让气泡跑出去。不管那些气体怎样努力、怎样挣脱，不管它们怎样碰撞那如牢狱一般的墙壁，它们都无法冲破那柔韧的面筋口袋。
面团仿佛活了一般，开始活动起来，越长越高，越长越大，想要从钵里面爬出去。
现在，面包终于进了烤箱，它会在那里继续进行着变化。
面包的表层是受热最厉害的部分，淀粉慢慢地变成了糊精。因此，这里就出现了一层硬皮。在面包的里层，淀粉不断膨胀，就像煮熟的马铃薯一样，变得非常柔软。
面筋逐渐变干，最终破裂开了，让二氧化碳跑了出去。最后，新烘焙好的面包终于在屋子里香气四溢了。
为什么啤酒会咝咝作响，并且冒出泡沫？
啤酒是怎样制成的？
把带有甜味的、发芽的大麦粒或者小麦粒放进水中，再加入酵母。酵母立刻就会开始工作，从麦粒中制造出二氧化碳。
小小的气泡从啤酒中升了起来，开始冒起了泡沫，这就是二氧化碳的小气泡。
汤是什么东西？
很多人都认为肉汤是一种营养成分很高的食物。然而，事实上却并非如此，肉汤里面所含的营养物质并不比清水多多少。
在一盆肉汤中，有十九匙是水，只有一匙是其他物质。
假如把肉汤放到炉灶上煮，等到水完全蒸发光了，炖锅底上基本也留不下什么东西了。
假如你把一盆肉汤拿到实验室去分析一下，你就会发现，原来这盆汤中除了有十九匙水之外，还有四分之一匙的脂肪，四分之一匙的胶质，少许的盐（不仅是普通的食盐，还有其他的盐类），其余的就是一些“味质”。所谓“味质”，就是肉里面使肉发出肉味的那一部分物质，肉一放进水里面煮，它就会溶在水中。
并不仅仅肉汤是这样，我们吃的所有食物中所含有的水分都要远远多于我们看到的。
蔬菜中所含有的水分就更多了，假如把它晒干，它就会变得像绒毛一样轻。每一千克的肉中大约含有七百克的水。马铃薯中所含有的水分也有这么多。
我们为什么要吃肉？
我们说完了肉汤，现在要讲到肉了。假如我们对肉作一下分析，原来肉与肉汤是一样的，里面也有水，也有盐，也有味质。然而，除此之外，肉里面还有另外一种物质，在肉汤里的含量是很少的，那就是蛋白质。
当我们煮肉的时候，肉里的一部分蛋白质凝结起来，漂浮在水面上，就像一片片的棉絮一样。家庭主妇往往会用漏勺把这种漂浮的泡沫撇出去，使汤的样子看起来好看一些，实际上，这样的做法是错误的：你知道的，蛋白质是非常有营养的物质。
假如没有蛋白质，我们就无法生存下去，因为我们的肌肉就和牛肉一样，几乎全部都是由水和蛋白质组成的。
假如我们所吃的食物里面有很多的脂肪、淀粉和糖分，而没有蛋白质，那么，我们迟早会因为身体缺乏建筑材料而死去。
然而，只靠一些蛋白质——比如说只吃肉——也同样是活不下去的。假如我们只吃肉，那么每天就需要吃两三千克的肉，那样的话，连最健全的肠胃也吃不消。
如此说来，我们既需要脂肪，又需要碳水化合物，同时也需要蛋白质。它们作为我们的燃料，依靠燃烧来带动我们身体这部“机器”；同时，作为建筑材料，它们又构筑了我们的身体。
人造食物
关于一个人每天需要多少蛋白质、脂肪、碳水化合物和盐类，我们可以非常精准地计算出来。既然是这样的话，我们可不可以用这些物质混合制成人造食物：人造面包、人造牛奶、人造肉？
五十年前，俄罗斯科学家路宁成功地研制出了人造牛奶。他用与牛奶中所含有的同样分量的脂肪、蛋白质、水和盐类，把它们混合起来。而所得到的牛奶，外表和味道与真的牛奶没有任何区别。为了检验这种牛奶，路宁把它喂给老鼠喝。结果又怎么样呢？只喂人造牛奶的老鼠死得一只不剩，而喂真牛奶的老鼠却仍然健康地活着。
结论便显而易见了，除了脂肪、碳水化合物、蛋白质和盐类之外，真牛奶中还含有其他某种非常重要的物质，而这正是人造牛奶中所缺少的。
路宁想用化学分析的方法来捕捉到这种物质，可却一直都没有发现，由此可知，它在牛奶中的含量是非常少的。
其他国家的科学家也做过类似的实验。科学家们制造出了各种各样的人造混合物，然后喂给动物吃。然而，所有实验的结果都是一样的：喂人造食物的动物全部死掉了。这说明人造食物中缺少某种动物生存的必需物质。
这也让人们想到，人类常常因为食物中缺少某种物质而死亡，没有这种物质，人就无法存活。
关于这个道理，人们很早以前就知道了。比如说，人类由于缺少新鲜蔬菜和水果而生病死去。这样的事情在远征途中经常发生。
海外航行需要花费很长的时间。海船上的船员只能吃到一些腌牛肉和干面包。因此，经常会发生这样的情况：既不是风暴，也不是海盗，而是坏血病毁掉了航海家的船。坏血病也曾经迫使着名的航海家瓦斯科·达·伽马几乎无法完成他的航行：一个160人的探险队中，有100人死于坏血病。
另一位航海家库克每次有机会登岸的时候，总要补充一些新鲜蔬菜放到船上储存起来，这才使自己的探险队得以保存。库克之所以能够周游世界，葱、甘蓝、橘子和柠檬功不可没。
在这里可以得出以下结论：蔬菜和水果中也含有某种生活所必需的特殊物质。
当一种物质还没有名字的时候，你就很难把它说清楚。当我们为一种玄妙的、以前从来没有研究过的东西起名字的时候，事情往往已经成功了一半。这里也同样如此。当科学家说到新鲜牛奶或者新鲜蔬菜对人体健康有益的时候，事情并没有什么进展。然而，一旦有一位科学家建议把牛奶和蔬菜里的“某种物质”起名为维生素的时候，事情就向前发展了。
全世界的科学家都在做实验，在短短的三十年中，一共作了几万个实验。到目前为止，已经发现了好几种维生素。
其中一种维生素叫做维生素A，它可以帮助我们生长；另一种叫做维生素D，能够让我们不得佝偻病；第三种是维生素C，可以让我们不得坏血病。
当你喝鱼肝油的时候，请一定要记住，每一匙鱼肝油都能够使你的骨骼更加坚实，使你的肌肉更加强壮，因为鱼肝油里面含有大量的维生素D。
当你喝牛奶的时候，请一定要记住，每一杯牛奶里都含有能让你更快生长的东西——维生素A。
而橘子或苹果则可以有效防止你得坏血病，避免精神委靡和身体虚弱。现如今，不仅是科学家对各种维生素颇感兴趣，就连群众保健工作者也对它们兴趣十足。科学家们已经编制出了一些表格，从这些表格中可以看出，甘蓝里所含有的维生素要比莴苣里的多出好几倍，而牛奶中所含有的维生素要明显比奶油里的少几成。
而且，科学家已经成功研制出了好几种人造维生素。比如说人工制成的维生素D，一克的这种东西可以抵得上半吨的鱼肝油。而人工制成的维生素C甚至比天然的还好，因为它不会因受热和煮熟而遭到破坏。
我认为，我们今后会有人造食物工厂，就像我们现在所拥有的人造丝工厂或者人造橡胶工厂一样。
在饭馆里吃饭的时候，你可以点一盘实验室里生产出来的肉，也可以点一杯完全不依靠奶牛的人造牛奶。
然而，人造食品的样子并不一定会很像牛奶或者牛肉，因为科学家会制成一些含有人体所需的各种营养物质的混合物给大家吃。
只要看一眼人造食品上面所贴的标签，你就可以清楚地知道每克食物中含有多少蛋白质，多少脂肪，多少碳水化合物，多少盐类，多少维生素以及多少味质。看完这种标签，你会笑着想到从前的人吃东西的时候根本不知道自己吃的究竟是什么。
盛在瓶子里的美食
在这个世界上，最美妙的食物或许就是动物们喂给自己幼崽的乳汁了。
乳汁中所含有的营养物质，组成了肌肉、皮肤、毛发、骨骼、甲爪和牙齿。乳汁能够让一只软弱无力的幼狮成长为一头健壮的雄狮，它的一声吼叫甚至可以使整个山谷为之震动。巨大的鲸鱼与小小的豚鼠一样，都是吃乳汁长大的。
乳汁里面有幼崽所需要的全部东西，它里面有水，有脂肪，有糖分，有蛋白质，有盐类，还有维生素。
脂肪漂浮在乳汁上层，形成了许多小滴。因为脂肪要比水略轻一些，所以它会慢慢地漂浮在上面，从而形成一层乳脂。把乳脂搅拌一番，就能得到奶油：脂肪滴由于受到搅动而凝结在一起，并且和水分分离了。
因此，你也可以自制奶油，只需要把乳脂放在加塞的瓶子里多摇一会儿就行了。
奶为什么会变酸？
奶只要放上一两天的时间就会变酸。然而，或许并不需要两天，只需要两秒钟，它就可以变酸，从而变成凝乳。
你只需要在奶里加入少许的醋，就可以使凝乳立刻分离出来。
凝乳——就是酪素，是一种乳蛋白质。它溶在奶里的时候，就像糖溶在水里一样。只要在奶里加入一些酸性物质，酪素就会带着脂肪分离出来。
可是，你知道的，谁也没有在平常的牛奶中加过酸性物质，可它为什么还是变酸了？
罪魁祸首便是一些像酵母菌那样的细菌，它们在空气中极为常见。这种细菌一旦进入到牛奶中，就立刻开始工作——把乳糖变成乳酸。由于酸的存在，牛奶很快就凝结起来了。
如果想要让牛奶不变酸，就得把它煮沸。牛奶一经煮沸，细菌就会被全部杀掉。
有些时候，牛奶在煮沸的时候就会凝结起来。这是因为它里面的细菌已经工作过了，制成了酸。
干酪里的小孔是从哪里来的？
假如凝乳放在地窖里的时间太长了，细菌的工作就会继续进行下去，最终把凝乳变成干酪。干酪里的小孔与面包里的小孔是一样的，都是由二氧化碳制造出来的。
可是，这里的二氧化碳（碳酸气）是从哪里来的呢？
是由细菌制造出来的。
为什么干酪放很长时间也不会变坏？
因为干酪的表层有一层皮，使它不会完全变干，并且保护它不受到细菌的侵害。
据说，瑞士有这样的一种风俗：在孩子出生那天做一大块干酪，上面记录着孩子的姓名和出生日期。每当过生日的时候，就把这块干酪摆到餐桌上。这块干酪会陪伴着这个人从摇篮一直到坟墓。干酪的主人去世之后，就把它留给自己的孩子。
瑞士的报纸曾经报道过这样的一块干酪：它已经有120岁了，据说味道还很好。而它的“爷爷”在不久之前才刚被切开吃掉。
古代的人都吃什么东西？
古时候，当人们还不会耕种的时候，差不多只能靠吃肉来维持生命。他们不仅吃狩猎时打来的野兽和鸟类，还吃战争中捉来的俘虏。据说就在一百多年前，还存在着这样的一个部落，当它的战士扑向敌人的时候，嘴里会大声喊着：“肉啊！肉啊！”
当败退的敌人听到这种叫喊声的时候，该有多么恐惧啊！
据一个最初移居到北美洲的人说，印第安猎人当初看到白种人的庄稼地的时候是非常吃惊的。有一个部落的首领曾经对他的一个同伴说过这样的一段话：“白种人之所以比我们厉害，那是因为他们吃谷子，而我们吃的是肉。你知道的，肉是很少能够遇到的。肉需要几年的时间才能够长成，而白种人把那些奇妙的谷粒撒在地里，只要几个月，一粒就能变成几百粒。我们吃的肉长着四条腿，会躲避我们的追捕；而谷粒撒在什么地方，就留在什么地方，一直在那个地方生长。冬季的时候，我们一整天都在打猎，在树林里挨冻，而白种人却舒舒服服地待在家中。你们当中谁愿意听我的话，我要对你们每一个人说：在我们屋边生长的树木枯萎之前，吃谷子的人将会打败我们这些吃肉的人。”
很难说是什么时候的人在地里播下第一颗谷粒的。在古埃及的金字塔里，我们已经找到了人用石头舂谷粒的图画。
面包的老祖宗的长相实在很不像面包，它只是把压碎的谷粒用水调和成的一团面糊。
有的时候，这样的面糊会干掉。那个年代的人便拿这种干了的面糊当面包。
现如今，生活在东方的人还用不加酵母而且没有发酵的面团来做玉米饼。常常会发生这样的事情：面糊变酸了，而它却也因此而变得更加松软了。
后来，有人把酸面糊和新磨制的面粉混合在一起，于是，面包就这样被发明了出来。
为什么面糊会变酸？
这是因为空气中的酵母菌和乳酸菌落到了面糊里。
空气中飘浮着各种各样的细菌，这其中就有酵母菌和乳酸菌。直到现在，还有一些面包师不加酵母而加一块酸面团（面肥）的。
很多年之后，人们才学会了该如何耕种好田地，如何烘烤好面包。富裕家庭在两百年之前所吃的那种面包，现在已经没有人吃了。
就连最普通的马铃薯，那时候的富人也吃不到。
马铃薯在欧洲出现的时间并没有多久。它的出生地是一个非常遥远的地方——南美洲。它在16世纪的时候才与其他一些海外的稀奇东西一起来到欧洲。最初的马铃薯并不是种植在田垄上的，而是种植在花盆里的——爱好它的人们把它当成了稀有植物。
直到18世纪末，马铃薯仍然是非常新奇的东西。法国王后的胸襟上插的便是马铃薯花，而煮马铃薯这道菜每天也只有法国国王的餐桌上才会出现。
现如今，马铃薯已经不能算海外来的稀奇东西了，因为它在欧洲生长得就像在自己的家乡一样。
我们喝咖啡和茶有多长时间了？
“饭前喝伏特加酒和啤酒，饭后则喝蜂蜜。”
这句话是17世纪的旅行家肯普弗在莫斯科的时候写下的。
关于那个时候的咖啡和茶的事情，我们还没怎么听说过。那个年代既没有茶壶，也没有咖啡壶，更没有炊壶。
茶第一次传入欧洲还是在1610年的时候，那是荷兰商人从遥远的爪哇岛把它们运过来的。按照惯例，商人们总是要吹嘘自己的货物的，于是，他们把茶叶叫做“神灵草”，并且劝人们每天都要喝四五十杯，不管是白天还是黑夜都要喝。一位荷兰的医生甚至用茶叶来代替所有的药物去医治百病。
实际上，茶并不属于草类，它是由茶树的叶子制成的。而且，茶绝对不是药。喝浓茶甚至是对健康有害的。
最初的时候，只有富人才喝茶——你知道的，那个时候的茶是非常昂贵的。
咖啡是在茶之后出现的。到过土耳其和埃及的法国商人早就提到过，那里长着一种奇异的树木，土耳其人用这种树的种子制成一种饮料，名字不知道是叫做“考瓦”还是叫做“咖发”，他们常常用这种饮料来代替葡萄酒。这种饮料可以驱除烦恼、健胃，能够让人变得更加健康强壮。
不久之后，咖啡便出现在了法国国王的宴会席上。国王之后，公爵也来效仿；公爵之后，伯爵和子爵也来效仿；有爵位的贵族之后，没有爵位的贵族也来效仿；最后，连商人、医生和律师也学了起来。许许多多的咖啡馆相继出现，人们整天地消磨在那些地方。在那个时代，凡是在宫廷里流行的事物，立刻就会成为风靡全国的东西。
不过，咖啡也有过敌人。有些人认为天主教徒喝土耳其人的咖啡是不应该的。另外一些人则有根有据地说，柯尔培尔大臣因喝咖啡而把胃烧伤了，咖啡会缩短人的寿命，会引起肠绞痛、胃溃疡和情绪不佳。
有一位公主甚至直截了当地声明，自己无论如何也不会喝这种“烟炱水”。不错，她把咖啡称为“烟炱水”。另外，她还说，与其喝这种海外来的饮料，她宁愿去喝陈年的好啤酒。
关于茶和咖啡第一次出现在我们这里的时间，我们可以准确地说出来。在1665年的时候，塞缪尔·柯林斯医生给沙皇阿列克赛·米哈伊洛维奇开了一张药方。药方上这样写道：咖啡，这是波斯人和土耳其人在饭后经常饮用的东西；茶叶，这是非常好的用来治疗感冒和头痛的药物。
巧克力则比咖啡遭到了人们更大的怀疑。
据说，巧克力不应该给人吃，只能用来喂猪。说它会引起坏血病，甚至会害死人。
事实也确实是这样的，着名的旅行家科尔特斯从墨西哥带回来的巧克力并不是我们现在所吃的这种巧克力。墨西哥人用可可、玉米面和胡椒混合起来制成巧克力，而不在里面加入一丁点儿糖分。只是后来才制造出了我们现在的这种巧克力。这是把可可豆磨碎，跟糖、香草以及其他香料混合在一起，再经过压榨制成的。
这些关于茶、咖啡和巧克力的争论，究竟谁对谁错呢？
茶和咖啡里面所含的营养物质较少，除此之外，它们的里面还存在一些对心脏和神经有害的物质。
而可可和巧克力则是另外一回事了，尤其是巧克力。它里面含有大量的蛋白质和脂肪，这就难怪去北极地区探险的旅行家常常会随身携带很多的巧克力了。
可可的营养不及巧克力，它的制作过程是这样的：将可可豆磨碎、炒热，再把脂肪从粉里压榨出去。
所以，可可的脂肪含量要比巧克力低得多。
古时候的人吃东西的时候用什么，怎么吃？
在国王和公爵的餐桌上，贵重的器皿是必不可少的，尤其是金银的器皿。
那样的地方什么没有？可是有一样东西却还没有，那就是餐叉，最最普通的餐叉。
那个时候，吃东西是用手的。人们毫不客气地把五根手指伸进了公共的大餐盘里。
刀子也不怎么多，整张餐桌上只有两三把。人们常常不得不请邻座把刀子递过来。
碟子就更少了，以致人们经常会把大面包片当做碟子用。
吃完饭之后，这些浸透肉汤的“碟子”就被人们扔给狗吃。
碟子和餐叉是在三百年前才出现的，而且并不是家家户户都有，只在宫廷里面才有。
现在，就让我们一起回到十四世纪或者15世纪，走进武士的城堡，在他们吃饭的时候去看一看吧。
走上高高的石头台阶，来到一间有拱形天花板的昏暗大厅，大厅里面的火炬时明时暗。尽管外面还是白天，可百叶窗已经全关上了。此时的季节是冬季，理应保持室内的热量——你知道的，玻璃在那个时代还没有发明出来呢。
尽管这间屋子是个餐厅，可是在里面却看不到餐桌。只有到快要开饭的时候，桌子才会被拿过来，或者更准确地说是才搭起来。
这时，走过来一个穿着家织的绿呢背心、黄色长袜和红色尖头靴的仆人。一眨眼的工夫，他就把桌子的支架放好了。接着，他又在支架上放好了桌面板。
这张搭起来的桌子上铺着一块白色的台布，上面绣着鹿、猎狗和吹着号角的猎人。
桌子上摆放着一个盐瓶、一些面包碟子和两把刀。现在，只要把椅子放在餐桌旁，就可以请客人们过来吃饭了。
老爷们进来了，闹哄哄的一群。这个城堡的主人，他的儿子们和客人——邻近的地主——刚刚打猎回来。他们都是一些身材高大、长着胡须、双颊红润的人。跟他们一起进入大厅的还有主人的两只爱犬——两头非常凶猛的野兽，只要一听到命令就会跑过去把人撕碎。
最后走进来的是城堡主人的太太，她刚刚料理完家务。
大家在餐桌前坐好，每一个人都像一头饿狼一样。司膳——把肉端上来的仆人——从院子里的厨房那里端过来一大盘熏熊肉。他把肉切成一块块的，用刀尖分给在座的每一个人。肉上面放了很多胡椒面，吃得喉咙火辣辣的。
只用了短短十五分钟的时间，整整一条熊腿就被吃光了。随后又端上来了带热汤的野猪肋、烤全鹿、烤天鹅、烧孔雀以及各种各样的鱼肉。每个人身前的台布上都堆满了肉骨头和鱼骨头，而且越堆越高。餐桌下面也热闹得紧：两条猎狗一边狺狺地对吠着，一边啃着人们扔过来的骨头。
人们吃了很长时间，也吃了很多东西。要知道，吃是这个城堡中最主要的娱乐活动。仆人们不停地端上一盘又一盘的菜肴——馅饼、苹果、核桃、蜜饼。葡萄酒和蜂蜜也喝得很快，几乎这一顿饭就喝掉了一桶。
这也就难怪最后有几个客人倒在了地板上，在各种各样的叫喊声、哄笑声和犬吠声中，还夹杂着响亮而冗长的鼾声。
英国最早的餐叉
1608年的时候，有一个名叫汤姆斯·科里阿特的英国人来到了意大利。他随身携带着一个笔记本，凡是能够引起他注意的事情，他都记录在里面。他记录下了矗立在水中的威尼斯宫殿的壮丽，记录下了古罗马大理石庙宇的华美，同时也记录下了维苏威火山的宏伟。然而，有一样东西却比维苏威火山和威尼斯宫殿更让科里阿特感到惊讶。
在他的日记本里有这样的一段话：当意大利人吃肉的时候，他们使用的是铁制的或者钢制的（有时候还是银制的）小叉子。意大利人不管怎么样都是不会用手抓食物的。在他们看来，用手抓食物是很不好的，因为并不是所有的手都是干净的。
在回国之前，科里阿特购买了一些这种“叉子”，尽管他买的餐叉并不像我们现在所使用的这种叉子。这样的餐叉上面一共只有两股叉，末端那个有小球的柄又非常短。从总体来说，这种东西并不怎么像餐叉，倒是更像音叉。
回到家中之后，科里阿特立刻决定把他买回来的东西在朋友和熟人面前炫耀一番。在宴会上，他当场从衣服口袋里取出了餐叉，学着意大利人的样子吃了起来。
在场的所有人都目不转睛地盯着他看。当他对大家讲明自己手中拿的是什么东西时，人们都想仔细地看看这个意大利人吃东西的家伙。小餐叉在大餐桌上被传了个遍。女士们赞赏它的精致华美，先生们则感叹意大利人的创造才能，然而，大家却异口同声地说意大利人实在是太古怪了，用餐叉吃东西很不方便。
于是，汤姆斯·科里阿特便和他们争论起来，说用手抓肉很不好，因为手并不都是干净的。这句话引起了公愤，莫非科里阿特先生认为英国人饭前都不洗手吗？莫非我们天生的十个指头都嫌少，非要再加上两个人造手指吗？这种令人啼笑皆非的叉子究竟好不好使，他爱尝试就让他去尝试吧。
科里阿特想要表演一下他的本领。可是，从盘子里叉起来的第一块肉很快就落到了台布上。人们都笑个没完，使这个可怜的旅行家不得不把叉子放回了自己的口袋里。
五十年之后，餐叉才在英国流行起来。
有很多传说讲到了各种各样的事物，比如说人是怎样学会生火的，谁是第一个铁匠等等。当然，也有一个故事讲的是人为什么要使用餐叉。
据说餐叉是人戴着大花边领子的那个时代发明出来的。
那样的领子很妨碍吃东西：它会顶住下颏，让头弯不下来，头就如同放在一只大圆盘上一样。有了这样的领子，用餐叉吃东西当然要比用手方便多了。
这很有可能是无稽之谈。餐叉出现的年代是人们开始勤换衬衣勤洗澡的时候，说得直接一点就是人们开始爱清洁的时候。
碟子与餐巾的出现几乎与餐叉同时。
七种东西七个谜
假如你对室内旅行（从水槽到炉子、从炉子到餐桌）还不感到厌倦的话，那我们现在就向第四站——厨房锅架进发吧。
像所有的旅行家所做的那样，我们也认真地考察一遍周围的环境吧。让我们把所看到的一切事物都记录在我们的旅行日志上。
两口铜炖锅，一只糖罐，一把马口铁茶壶，一只瓦罐，一口小饭锅，一口大白炖锅。
这就是锅架上所摆放的全部东西。
七种东西七个谜。
“谜？”你会问，“难道炖锅或者瓦罐也是谜吗？”
那你是怎么想的呢？它们当然都是谜了。
打个比方说，这两口炖锅都是铜的，可它们的颜色一口是红的，而另一口是黄的，为什么会不一样呢？为什么它们的内壁都是白色的呢？或许你认为铜有三种颜色——白的、红的和黄的吧？
或者说：假如两只锅的内壁和锅底都一样厚，那小炖锅会比大炖锅重吗？你或许会回答不会。但是，如果你把这只白炖锅拿在手中掂一掂，你就会发现它比铜炖锅轻得多，可看起来却要比铜炖锅大一倍。这是为什么呢？因为它是用一种非常轻的金属——铝——制成的。
与炖锅并排放在一起的是瓦罐，它看起来既难看又粗陋。但你要知道，它们可是近亲。
为什么说它们是近亲呢？
而茶壶和糖罐又有什么关系呢？首先，它们都是用马口铁皮制成的。可马口铁皮又是什么呢？马口铁与铁有什么分别吗？
最后要说一说小饭锅了，你能够轻而易举地把它打碎吗？似乎是打不碎的。你知道的，生铁可不是玻璃。然而，事实上是可以打碎的：只要用锤子重重地敲击一下就行了。
现在你知道了，什么东西都是谜。
为什么不同的东西要用不同的材料来制成？
上面所提到的七种东西都是用不同的材料制成的。可是，它们为什么不用相同的材料来制作呢？有的时候是可以的，比如说：小饭锅既可以用生铁制成，也可以用铜制成。有铜的茶壶，也有马口铁的茶壶。可是你听说过生铁或者马口铁制成的拨火棍吗？当然没有听说过。马口铁制成的拨火棍很容易弯曲，而生铁制成的拨火棍一碰到炉壁就会折断。
问题的关键便在于不同的材料有不同的性质和特点。第一种材料怕酸，第二种材料怕水，第三种材料需要小心在意，而第四种材料既不怕击打，也不怕震动。如果你想要做一件东西，那你首先就要考虑它今后过的是什么样的生活：是安安稳稳的生活呢，还是从第一天起就要经受接连不断的打击，是不是要常常和酸或水打交道等等。
如果要制造东西，那就要看以上这些情形来选择材料。
什么样的材料最坚固且又最不坚固？
我们大家都一致认为铁是一种坚固耐用的材料。这就难怪很多桥梁和车站几乎都是用铁建成的。然而，这种坚固的材料同时又是最不坚固的。在成百节沉重的车厢的重压下都不弯曲的铁路桥梁却害怕潮湿和雨雾。空气中的湿度越大，铁生锈得也就越快。生锈——这是一种毛病，它可以在不经意间破坏最坚固的钢铁建筑物。
这就是古代的铁制品很难流传到我们手中的原因了。属于某一个埃及法老的金戒指或者金手镯倒比他治下的无数老百姓中的某一个人的普通铁镰刀更容易找到。或许在几百年之后，科学家想要寻找我们这个时代的钢铁建筑物，恐怕连痕迹都找不到了：因为它们都变成了锈。
然而，这种可怕的毛病是怎样造成的呢？有没有办法根治呢？
铁为什么会生锈？
如果刀和餐叉清洗过后不擦干，会产生什么样的变化呢？
它们会生锈的。每一位家庭主妇都知道这个道理。
由此可知铁生锈是由于什么——潮湿。
有一次，潜水员遇到了一艘一百五十年之前沉入海底的舰船。
他们在舰船上找到了几颗炮弹。这些炮弹已经腐烂得可以用刀子切开了。你看看吧，水都对它们做了些什么！
如何才能使铁避免潮湿？
怎样让它保持干燥呢？
然而，有些东西是不可能总保持干燥的。像茶壶、浴盆和水桶这些东西，无论如何总是得弄湿的。而铁做的屋顶要想避免潮湿就更加困难了，因为你不可能在每次下雨之后都拿着毛巾去把它擦干啊！
即便是在十分干燥的天气里，铁也还是要生锈的，只不过缓慢些罢了。你知道的，空气之中总有湿气存在。空气能够吹干所有的东西，可它自己却从来都没有干燥过。它从各个地方疯狂地吸取水分：从刚刚拖过的地板，从晾开的湿床单，从雨后的积水洼。
防止铁生锈的正确方法就是在它的表面涂上一层不透湿气的东西。你可以在铁上涂一层液体油，比如说葵花子油。这样一来，油就会把铁和水分隔开，铁就不会生锈了。
可人们一般不这样做。不使用油，而是使用油漆。油漆是用调和在干性油里的颜料制成的，而干性油指的就是熬过的油。熬过的油与生的油的不同之处就是干燥得很快。铁上面的那层油漆干了之后就会变硬。这样的一层硬膜当然会比油层更加持久耐用，所以，它可以更好地保持在铁上面。
这样的方法用在屋顶上甚至水桶上都非常好，可是绝对没有人会在茶壶上面涂油漆。因为开水会使油漆很快脱落。
为什么马口铁生锈不像普通的铁生锈那样厉害？
巧克力有一点是与铁一样的，那就是它的外面包着一层锡——锡箔，可以使它不会受潮，不会坏掉。铁的表层也常常镀上一层锡，这层锡可以保护铁不生锈。这样一来，漂亮的白色马口铁就诞生了，它可以制成糖罐、食品罐头和便宜的茶壶等。
锡不仅能够很好地保护铁不受潮湿，而且还可以防酸。酸对于铁的侵蚀性比水还要厉害。当然，你有机会看到：刀子切过的柠檬上很快就会有一层褐色的锈斑。这层褐色的锈斑就是酸性物质腐蚀铁造成的。而锡则完全不是这样的，它只有遇到十分强烈的酸才会被腐蚀。假如你仔细地观察那装过酸性糖渍水果的罐头，你就会发现马口铁只有在刮伤的地方才会生锈。在一个不大的东西上镀锡是有意义的，可是要在房顶铁皮上镀锡，这样的事情谁也不会干。因为用锡来做这件事情实在是太费钱了。
房顶铁皮会用另外一种比较便宜的金属来镀，那就是锌，而且镀锌铁皮比镀锡铁皮还要更加耐用。
你或许会问：那么，为什么不用镀锌铁皮来制食品罐头或者炖锅、饭锅、糖罐呢？
这个道理非常简单：锌根本就不怕水，但是，一遇到酸，即便是很弱的酸，它也很容易受到腐蚀。在我们所吃的食物中，弱酸是极为常见的，比如说酸模草、苹果等。锌和酸化合生成的锌盐具有很强的毒性。因此，在锌制的器皿中煮食物或者保存食物是非常危险的。然而，像水桶或者浴盆这样的东西就完全不同了。所以这些东西常常会用锌或者镀锌铁皮来制成。铁即便是镀上了一层别样金属也仍然需要特殊关照。每隔一段时间就要油漆一遍房顶，把生锈的地方完全换上新的。
人类必须要关心铁，就像关心一个生物一样。必须要使它不能生病——生锈。
铁器是用什么做成的？
铁器是用什么做成的？当然是用铁做的了。那你可就又错了。所有我们认为是铁制的东西——餐叉，钉子，马蹄铁，拨火棍——实际上都不是用铁制成的。
如果要说得更准确些，它们都不是用纯铁制成的，而是用铁和碳或者与别种物质混合制成的。
不含任何杂质的纯铁在价格上是非常昂贵的。假如用纯铁制成一根非常普通的拨火棍就要花费很多金钱。而且，这样的拨火棍不仅造价高昂，还不如普通的铁制拨火棍好用。
纯铁是非常柔软的。用纯铁制成的拨火棍第一次捅炉子就会变得弯曲。纯铁的钉子无法钉到墙壁里面去，而纯铁的刀子也只能用来裁纸。纯铁是这样柔软，这样容易延展，甚至能够变成一张“铁纸”，比卷烟纸更轻更薄。
平常总跟我们打交道的铁中总含有很多杂质。当然了，不是所有的杂质都能够改变铁的性质的。比方说硫，它就能够损害到铁，使铁变得很脆。而碳则是铁最好的伴侣和最忠实的朋友。铁里面几乎总是有碳的。
铁里面怎么会有碳呢？
事情是这样的：铁是由从地下开采出来的矿石中炼得的。而铁矿石则是铁和氧的化合物。要想从矿石中炼出铁来，就需要把矿石放到大炉子里与碳混合在一起。这种炉子的模样就像炊壶的烟筒，矿石和焦炭从上面装进去，而空气则从下面鼓进去。家庭主妇在给炊壶或者熨斗点火的时候也采用这种方法。当然，往炼铁炉里鼓空气是不能用嘴吹的，而是要用强大的鼓风机。
焦炭燃烧得很热，把矿石里面的氧全部反应掉了。这样一来，铁就从矿石中被提炼了出来，一直向下流到了炉底。
不过，熔化的铁液要溶解碳，就像热水溶解糖一样简单。所以，在炉子里面形成的并不是纯铁，而是碳溶解在铁里的一种溶液——生铁。铁从来到这个世界的第一天起就和碳紧密地结合在一起。
如果把空气鼓进熔化的生铁里面去，一部分碳就会烧掉。因此，可以用这样的方法来把生铁制成钢和熟铁。
生铁为什么不像熟铁，熟铁为什么不像钢？
铁的每一个性质都是由它的含碳量决定的。
假如你比较一下熟铁制成的拨火棍、钢制的小刀和生铁的小饭锅，你就会发现：它们似乎是用完全不同的材料制成的，它们之间没有丝毫的相像之处。
咱们先来说说熟铁制成的拨火棍，它的样子十分朴实，质地粗糙，表面蒙着一层薄薄的褐色氧化铁皮。它在弯曲之后不能自己伸直。你没必要对它客气，不管怎么敲击它，它都不会折断。另外，它也不怕吃苦，让它去做翻动劈柴或者煤一类的工作，根本不在话下。
钢制的小刀，它非常好看，既光亮又锋利。如果将它弯曲，它可以自己伸直，因为它具有很强的弹性。但是，如果把它弯曲得太厉害了，它就会断裂。假如让小刀去做拨火棍应该干的工作，它很快就会只留下一些碎片。不过，单论它的本职工作，它可是一把好手，不管是切还是削，抑或是劈，它都干得非常出色。
生铁制成的小饭锅是灰色的，几乎接近黑色，这是因为它里面掺杂着很多碳。它是非常脆弱的，如果用锤子去敲击它，它一定会碎裂。
生铁不能用来翻动劈柴或者劈劈柴，而炒菜做饭就是另外一回事了。那样的事情它是完全能够应付的。
制造这三种东西的方法也是完全不一样的。
拨火棍是用烧红的熟铁块锻造而成的。熟铁在被烧得通红的时候就会变得非常柔韧，因此，可以用铁锤将其锻打成你所需要的任何形状。小刀也同样是锻打而成的，可是在此之后还需要淬火：在烧红之后把它浸泡到冷水里面。如此一来，钢就会变得更加坚硬了。
生铁却是不能够锻打的，因为它一经强热就会立刻熔化，从而变成液体。而熟铁和钢就完全不一样了，它们在熔化之前就会先变软。也正是由于这种变软的状态，怎样合适就可以怎样去处理它：锻打，冲压，轧成带子。
小饭锅则不是锻打成的，而是浇铸成的：把熔化的生铁浇注到用干土制成的模子里，并最终使其凝固。
以上这些不同，完全是由碳掌控的：熟铁里面的碳较少，而钢里的碳则略多一些，生铁里面的碳最多。
你可以非常容易地搞清楚小刀这种钢材里面的碳含量究竟多不多。
用砂轮将其磨一磨，注意观察从刀锋上面迸出来的火花是什么样子的。如果火花的分支很像树枝，那说明钢的含碳量不低。火花的分支越多，含碳量就越高。假如火花形成了一条直线，没有什么分支，那就说明小刀不是钢制的，而是熟铁制成的。
有些时候，你可以从这种最简单的表象中判断出来某种东西是由什么制成的。
会生病的纽扣
锡能够防止铁生锈，但是，它有些时候自己却会生起病来，虽然这样的情况是非常少见的。然而，锡所生的这种病，却是一种不折不扣的瘟疫。假如某一个地方出现了这种病，很快就会蔓延开来，从而传染给邻近的每一件锡器。
最近一次发生这样的瘟疫是在八十年前的圣彼得堡。存放在仓库里面的军装纽扣上会突然出现一些可疑的斑点。而且，所有的纽扣上很快就布满了这种黑色的斑点。人们都觉得很诧异，没有人知道究竟出了什么事情。想要挽救这些生病的纽扣，可是却束手无策。纽扣一个接一个地变得又疏又松，直到最后成为灰色的粉末。
对于这种怪症的病因，科学家们花了很长时间也无法找出来。直到最后才弄明白到底是怎么一回事：纽扣生病是因为受到了感染，伤风感冒了。
原来，锡有两种形态，分别是白色的和灰色的。这让我们想到了碳，碳也不止一种形态，而是有好几种形态：普通的碳、石墨和金刚石。
白色的锡能够转化成灰色的锡，灰色的锡也能够转化成白色的锡。如果想让白色的锡转变成灰色的锡，就要先传染它：只要在里面加入一丁点儿灰色的锡就可以了。然而，仅仅传染还是不够的，你还必须要让它受凉：温度不能超过二十摄氏度。
有没有黄色的铜？
关于生铁、熟铁和钢的话题，我们已经谈得不少了，然而，我们却完全忽视了铜炖锅的存在。
有不少炖锅都是红铜制成的。也可以简单地认为它们是铜制的，因为没有不是红色的铜。我们常常会提到黄铜，可是，黄铜根本就不是铜，而是铜和锌的合金。我们使用的门把手正是这种合金制成的。黄铜里面只有一半是铜，不管怎么说也超不过三分之二。黄铜的含锌量越高，颜色就越浅。假如含锌量超过了百分之五十，黄铜就几乎变成了白色。这就意味着，我们可以通过看颜色的方法来判断黄铜里面的锌究竟多不多。
我们在这里所说的炖锅是非常爱清洁的，如果不把它们擦拭干净，它们的表面上很快就会蒙上一层褐色或者绿色的东西。
这样的一层薄薄的东西就是铜锈。铜和铁之间有着很大的区别：铁生锈会一直生到里层，而铜生锈，或者说所谓的氧化，只发生在表层。在表层生出的氧化薄膜自己就会保证铜不再受到腐蚀，就像在表面涂上一层油漆一样。
这就是为什么会有很多青铜能够保存到我们现在这个时代的原因了，因为它们穿上了一层绿色的衣服，从而使自己多少个世纪都不会受到氧化。
铜币也很快就会变得晦暗无光，因为它们的表层被氧化了。当然，你也可以很容易地就使它们焕然一新——只要把它们放到氨水里就可以了。铜的氧化物会溶解在氨水里，把氨水变成美丽的蓝色，而铜币又重新变得光彩熠熠了。
黄铜（铜和锌的合金）的氧化要比纯铜慢很多。
现在，让我们来看看炖锅的内壁，它的内壁完全不像外面所看到的那样：不是红色的，而是白色的。这些东西是我们的老朋友了，它的名字叫做“镀锡”。这层镀锡可以保护铜不受到食物里面的酸和盐类物质的侵蚀。要知道酸性的和含盐的食物会腐蚀铜器，而它所产生的铜盐就像是给人下了最毒的毒药一样。如此说来，镀锡不仅能够防止铜接触食物，也能够防止食物接触铜。
除了瓦罐以外，还有什么东西是黏土制成的？
说起来也真是难以置信啊，那些摆放在集市上和碗铺里的所有发亮描花的瓦罐和盆钵竟然都是由最普通的黏土制成的。当我们不得不在乡间泥泞的小路上行走的时候，我们会咒骂，而我们所咒骂的东西正是这种黏土。
可是，并不仅仅瓦罐和盆钵是这样，那么，还有什么东西是用黏土制成的呢？砖、碟子、水泥、颜料以及洗白色衣物时用的蓝粉，这些东西都是由黏土制成的。而且，最妙不过的事情就是各种各样的黏土里面都含有铝。
就在不久之前，还只有科学家知道这种银白色的轻金属，可是到了今天，差不多家家户户的厨房中都能够找到铝锅。其实，这也没什么大惊小怪的，你知道的，铝并不像铁那样爱生锈，而且又不会被酸性食物腐蚀。尽管它害怕肥皂和碱，可这个小缺点还是可以原谅的。
人们往往把铝叫做“土银”，然而，铝跟银实际上还差得很远呢。它的银白色很快就会变成灰色，这是因为它在空气里蒙上了一层薄薄的氧化物。尽管这层氧化物能够保护铝不再继续被氧化，可是也同时改变了铝的外观。另外，它与铜的氧化物是有区别的，因为它是无毒无害的。
用铝做材料不可能制造出永远闪闪发光的东西。不过，它所具备的一个性质却是金银铜铁都不具备的，那就是它很轻，一般只有铁的三分之一重。这对于飞机的制造来说尤为关键，一般来说，飞机越轻就应该越好。
铝能够跟很多种金属混合制成非常有价值的合金。比如说硬铝就是铝和镁、铜、锰的合金，只有钢的三分之一重，却拥有钢一样的强度和硬度。
因此，我们脚下所踩的黏土，原来是一种非常有价值的金属的原封未动的矿物！到现在为止，铝仍然是从别种矿物——铝矾土和冰晶石中提炼得到的。从黏土中提炼铝还是一件非常困难的事情，而简便的方法还没有被创造出来。
瓷器并不是用我们脚下所踩的那种黏土制成的，它是用高岭土制成的。
高岭土是一种非常纯净的白色黏土，比较稀少，不是轻而易举就能够找到的。在我们北方就没有这样的黏土。在我们圣彼得堡这种地方，常常可以看到普通制砖的黏土，那里面掺杂着各种各样的杂质。
在那些杂质之中，有好几种是很容易从黏土中分离出来的。
将一小块黏土放在杯子里面，用水调和。这时，所有沉重的杂质都会沉到杯底，而黏土则仍然留在水中，形成了一种悬浮的混浊液。接着，把这些混浊液倒在另外一只杯子里面，黏土中较轻的颗粒会慢慢地沉到杯底，水也变得差不多完全清澈了，而杯底则形成了一层黏土层。可是，原来那只杯子中却留下了大量的粗石灰石和沙砾。
现在，这两只杯子里面所发生的事情正是自然界中自然而然的奇观。
对于那个混合着沙砾的黏土块，你可以把它当成一座巨大的花岗岩山脉，而倒在杯子里面的水则成了山涧中奔腾的激流。
不管花岗岩有多么坚固，它总是怕风怕水的。过了一段时间之后，花岗岩山脉就会风化成沙砾和黏土。
山涧中的激流带着沙砾和黏土往下流。砾石和粗沙沉淀得比较快，而黏土和细沙则沉淀得慢很多，它们会沉积在水流比较缓慢的地方。
这样一来，河底就形成了一层黏土层。河水干涸或者改道之后，黏土层就被保留了下来。而那些被水流冲得圆滑的小卵石，就如同我们杯子中与沙子混合在一起的那些砾石一样。它们在提醒着我们，那里在过去的某个时候是河流，可现在却消失得无影无踪了。
除了砾石和沙子之外，黏土中还存在着其他的杂质，比如说铁锈，它会让黏土变成红色或者黄色。正是由于这个缘故，用黏土烧出来的砖头是红色的，尽管没有任何人给它上过色。另外，黏土本身就经常被用来制造颜料。比如说赭土，这是一种红色或者黄色的黏土，里面含有大量的铁的氧化物。
其实，花岗岩变成沙砾和黏土，还不如黏土变成最普通的厨房里使用的瓦罐那样奇怪。
你可以试着比较一下一小块黏土和一块陶瓷碎片。黏土是非常疏松的，很容易散掉；而陶瓷碎片则紧致密实。
黏土一遇到水，就会被泡得软软的，进而变成泥浆；而陶瓷碎片遇水则不会起任何变化。
黏土可以被塑造成你所需要的任何一种形状：可以把它塑成模型，压成薄片，捻成细条；而陶瓷碎片的形状则不能够轻易改变，除非你把它打碎。
如果你想了解这一切，那就自己动手制作一个瓦罐吧。做这件事情并不怎么困难，俗话说，“烧瓦罐不要神仙”嘛！
厨房里使用的瓦罐能够给你什么启示？
如果你想用黏土捏成一只瓦罐，那就应该先准备好黏土团——在黏土中加水并调和均匀。然而，我们不要对所有的事情都想当然，而是还要追问一个问题：不用水可不可以？
实际上是完全可以的。现如今已经发明出来了一种冲压机，能够不用一滴水就制造出来各种各样的黏土制品——瓦、陶器、铺地的瓷砖。把干黏土放在钢模子里，用钢做成的冲压机来压。不错，这样做需要很大的压强——200大气压。你知道这样的压强有多大吗？
如果在一本书上加上如此大的压强，那就需要在它上面一辆叠一辆地压上四辆满载货车的车厢。不过，我和你都没有这样的冲压机，假如用手给黏土加上这样大的压力，显然是不可能的。
就像润滑剂可以有效地减少机器里的摩擦一样，黏土团里面的水分也可以减少个别黏土颗粒之间的摩擦。你知道的，其实模子所起的作用就是使黏土的颗粒各就各位。另外，水不是让它们分散的，而是使它们彼此更加靠近。
而且，事情远不止这些：我们在用压机模制造黏土制品的时候，不仅要使它们变形，还要把它们压得更加结实。
在这个时候，水又帮了我们一个忙。
当黏土团所制成的东西变得干燥的时候，水就完全蒸发掉了。由于黏土之间的颗粒离得很近，所以我们制造的东西就变得更加结实。
当黏土干燥的时候，黏土制成的砖会缩小整整四分之一。
唯一一点美中不足的就是黏土制品干燥之后常常会开裂，就如同干燥的池塘底部一样。我想你也应该看见过黏土地因干燥而产生的那些裂缝吧，它们让人想起了地震时地面上所形成的那些大裂罅。也许有那么一只蚂蚁，在它看来，池塘底部的裂缝就像是一个深渊，甚至连朝里面望一望都会吓得心惊胆战。
如果要使黏土干燥的时候不开裂，就得往里面掺入一些沙子。分散在黏土里面的沙子可以把黏土颗粒紧紧地夹在一起，就如同一副坚实的骨架一样，使它不会收缩得过于厉害。
在我们把所有情况都搞清楚之后，我们就可以开始工作了。
首先，取一小块黏土（可以向任何一位修炉匠要一块），加入三分之一的水，再慢慢地揉和。如果水加得过多，黏土团就会黏手；如果过少，黏土就会又松又散。
在黏土团中加入少量的细沙，仔细地揉和，使一粒细沙也看不出来。现在，唯一要做的事情就是把它捏成小罐了。
黏土也有不同之处：有的黏土需要多加些沙子，有的需要少加，所以，当你第一次揉黏土团的时候很有可能揉不好。最好用实验来确定黏土团中的成分。一个小罐不行，那就再做一个，直到合适为止。
现在，一个小罐终于完成了，可是，它看起来十分不规则，非常难看。如果从上向下看，你所看到的不是圆形，而是被拉长了的，就好像一张双颊肿胀的脸一样。
如果你想要做得更好些，那就更困难一些了。你知道的，你要依靠眼睛使得罐壁各处到中心的距离都一样，这是非常困难的。困难得就如同不用圆规画一个圆一样。
陶工制罐时是在一个特制的旋盘上进行的。
这个旋盘叫做陶工旋盘，是装在一根轴上旋转的一块圆板。旋转的时候，陶工把一块黏土团放在板子的正中央，把大拇指摁进黏土团里，而其余的四根手指则在外面将其扶稳。
这时，黏土团会随着陶工的手指慢慢形成圆形的罐壁。
这就如同我们画圆一样，圆规不动却旋转纸张。实际上，圆规——就是不动的陶工的手，而转动的纸则是陶工旋盘的圆板。
不管怎么样，我们总算把罐子给捏出来了。接着，我们要把它先放到架子上去晒上两天。等它干了之后，还得再烧一下。如果罐子不烧的话，就盛不了水。没有烧过的黏土一遇水就会重新变成黏土团。原本还好好的一个罐子，可是一遇水就变成一滩烂泥了！
烧制的工作是在窑里进行的，罐子会被放到炽热的煤炭上。
在这个时候，或许会发生一件令人十分扫兴的事情。那就是如果罐子没有干透的话，它就会裂开。
黏土中的水分遇热而变成水蒸气，而水蒸气所占的地方要远远多于水，所以它就冲破罐壁跑了出来。如果你想要防止这种情况的发生，就一定要使罐子干透。
趁罐子还待在窑里的时候，我们来想一想，我们为什么要把它放到窑里去烧呢？
燃烧的时候，黏土中的颗粒就互相连接起来了。这就意味着烧过的陶瓷片中已经不是一经水打湿就容易移动位置的个别黏土颗粒了，而是成为了像海绵那样的一整块。正是由于这个原因，陶瓷片也就不能再做成黏土团了。
几个小时之后，我们的罐子终于烧好了。它的颜色变成了砖红色，已经可以用来装水了，不再害怕水把它泡软了。
然而，它却还有一个大缺点，那就是会不断地渗水，尽管渗得很慢。在相连的黏土颗粒之间都存在着小孔，水会从这些小孔中渗出来。
假如你拿过来一只不是自制的而是真正的厨房中使用的瓦罐看一看，你就会发现，它的外表有一层透明的薄膜。这层薄膜，或者把它称为釉，能够把陶器里面的小孔完全堵住，这个道理就像玻璃把屋子里的窗口堵住一样。假如我们能够把身体变小，小到可以钻进陶器的缝隙中去，我们就如同置身于曲折蜿蜒的岩洞中一样，这个岩洞贯穿着整个由黏土颗粒构成的石壁。刚开始的时候，我们周围一片漆黑，可是，到后来你再看，终于出现了一丝光明。我们急急忙忙地朝那个地方跑去，可谁知却碰上了一道透明的、无法穿透的墙壁。我们往回走，走上了另外一条路，先向左转，接着再向右转，可不管走到哪里都遇到同样的障碍。这座石牢的所有出口似乎都被一层透明的釉给紧紧封住了。
瓷器究竟是谁发明出来的？
在沿海国家——法国、丹麦、瑞典——的一些靠近海岸的地方，有很多狭长而平缓的土丘。把这些土丘掘开看一看，原来是各种各样的废物：鱼骨、贝壳、没有肉的动物骨骼、由石头制造的刀子和刮削器、鹿角制成的鱼叉和锄头。显而易见，这里的某个时候曾经住过原始人，那些人把厨房里所有的废物和坏掉的工具全都扔在了住所的附近。
日久天长，污水坑逐渐变成了一整座山丘，绵延几百米远。我们在这个“厨房垃圾堆”里也找到了瓦罐的碎片。原始人所使用的瓦罐与现如今的瓦罐是有很大区别的：没有上釉，底部不是平的，而是尖的或者圆的。
然而，这毕竟是真实的瓦罐啊！
几千年之后，细瓷器才出现在我们的面前。其实，这并没有什么好奇怪的，你知道的，制造细瓷茶杯要远远困难于制造瓦罐。
中国人最先掌握了烧制细瓷器的技术，那大约是一千七百年之前的事情。然而，他们在这方面取得巨大成就的时候距今并不算久远，是在15世纪——中国明朝的时候。
在欧洲，中国产的瓷器是用黄金的重量来论价的。当然，没有人知道那些瓷器是怎样做出来的，一直到很久之后，才有一位炼金术士揣度出了中国人的秘密。
关于中国瓷器的情况，也和这个国家的其他发明——火药和印刷术一样。欧洲人不得不自己动手，因为中国人不愿意把自己所掌握的知识和技术传授给其他民族。据传说，火药是由贝特霍尔德·施瓦茨发明出来的，印刷术是由谷登堡发明的，而瓷器则是由约翰·博特格发明的。
博特格是萨克森国王奥古斯都的御用炼金术士。
炼金术士们普遍认为，像铜、铁或铅这样的金属，如果能和“哲人石”融合在一起，就可以变成黄金。因此，那些人花上几十年的时间来寻找这种幻想出来的石头，可是，那样的石头从来就是不存在的。
在那个时代，并不仅仅是炼金术士们相信这种石头的存在，所有贪得无厌的国王都在四处招收炼金术士，好来为他们工作。他们幻想着可以用人造黄金来充实自己的国库。为了不让御用炼金术士跑到其他的国王那里，这些国王往往会把炼金术士像囚犯一样关押起来。
常常会发生这样的事情，国王等待着那早已许给他的巨大财富，可却等得不耐烦了，于是下令将那炼不出黄金来的术士处死。我不知道是为了嘲讽他们还是出于尊重科学的缘故，炼金术士往往被绞死在镀金的绞刑架上，而不是普通的绞刑架上。想必大家也都认同我的看法——绞刑架虽然是镀金的，可是却并不会因此而失去效用。
在炼金术士寻找那根本就不存在的“哲人石”的过程中，有时候也会有一些惊人的发现。博特格就是这样的一位炼金术士。
那一年，他还只有十四岁，一个偶然的机会，他得到了一本关于“哲人石”的手抄本，里面记录着炼出黄金的方法。从此之后，博特格的大脑中就再也不想其他的事情了。或许，假如他不拥有一个自己的实验室，他就仍然不能成为一名炼金术士。凑巧的是，他当时刚好在一家药店里当学徒，每天晚上，等药剂师左纶睡着之后，这个小徒弟就秘密地做着他自己的实验。
有一回，当他正在一心一意地做实验的时候，门开了，左纶先生穿着睡衣、戴着睡帽走了进来。
“你这个坏家伙，你到这里来做什么？不经过我的允许，你怎敢使用那个大曲颈甑？如果你失手把它打破了，你全部的工资也不够赔偿！”
“我在炼黄金。”博特格小心翼翼地回答着。
“黄金？嘿嘿，你这个骗子！你还是先学学怎样制作膏药吧！我需要的是一个学徒，不是炼金术士！卷起你的铺盖卷，回家去吧！把这件事情告诉你的父亲，让他好好地管教一下你的顽劣性格！”
博特格怅然若失地背起小背包回家，他的包里装着一件衬衣，一条破裤子，还有那个宝贵的手抄本。他坚信这个手抄本会给他带来巨大的财富。
家人对他十分冷淡，尽管他的父亲是一个铸币工，可博特格的家中却很难找到多余的钱财。没过几个月，博特格为穷困所迫，又一次回到了左纶那里。
博特格发誓今后再也不做炼金实验了，然而，他是一个不折不扣的炼金迷，他对于炼金的嗜好就像赌徒嗜好赌博一样。
博特格在夜间重新做着他的炼金实验，这一回他格外小心。而那个左纶也在提防着他。在一个对博特格来说不走运的夜晚，他又被这位药剂师当场抓住了。这次，药剂师没有听他的任何解释，而是直接就把它赶出了药房。
博特格不敢再回家去，他这一次走投无路了。
然而，就在这个危难关头，命运对这个无家可归的炼金术士发了一次善心。一个偶然的机会，他结识了一个非常有名的贵族——冯·佛尔斯登堡公爵。公爵在得知这位年仅十六岁的小学问家所做的事情之后，立刻把他带回了自己的城堡，并且为他建造了一个真正的实验室。博特格终于交上了好运，公爵不仅给他钱财和华丽的衣服，还让他住进了一所富丽堂皇的住宅。左纶在知道了这件事情之后，对所有的顾客夸耀自己的一个学徒成了大名鼎鼎的炼金术士。顾客们回答说，有像左纶这样的老师，就难怪他的学徒有如此之大的本领了。
然而，时间一年一年地过去了，博特格已经长出了胡须，可他的实验却毫无进展。刚开始的时候，公爵十分宠信他，可后来也难免有些疑心博特格是个骗子。在那个年代，骗子总是要受到最严厉的处分的。
博特格想要溜走，可却被抓了回来，公爵强迫他继续工作。以前，他在药店里因为做炼金实验而受罚，现在却因为不愿意做实验而受到严厉处罚的威胁。
最后，博特格被命令把制造黄金的方法写出来。这个时候，他不得不当一回骗子了。于是，他写了一本晦涩难懂的天书，从头到尾都在胡言乱语。然而，他却没能骗得了公爵。他的谎言被拆穿了，按照国王的命令，博特格被送进了监狱。
左纶这下再也不吹嘘自己的学徒有本事了。
“我一直认为博特格是个骗子，他最终还是要上绞刑架的。”这位药剂师对他的顾客这样说道。可他不久之前说的还是另外一番言论。
然而，左纶这回又错了，好运又一次降临到了博特格的头上。他又找到了一个新的靠山——契伦豪森伯爵。根据伯爵的建议，萨克森国王命令博特格找出制造细瓷器的方法，在那个年代，细瓷器比黄金还要值钱。在此之前，国王奥古斯都为了换取一套四十八件的中国细瓷器，曾经给了普鲁士国王整整一团人马。
博特格这次的实验成功了，他用迈森的黏土制作出了细瓷器——尽管这种瓷器并不是白色的，而是褐色的。
这位发明家终于得到了重重的奖赏，可是他却没有被从监狱里放出来。
制造细瓷器的方法立刻被宣布为国家最高机密。博特格和他的三名助手像囚犯一样被监禁起来。当初，细瓷器只有在宫廷里才能够看得到。萨克森国王经常把迈森花瓶当成礼物赠送给其他的国王。然而，到了1707年，莱比锡的集市上开始出售细瓷器了。在迈森的阿尔布雷希特斯堡建成了一座规模庞大的瓷器厂，博特格终于在这里制造出了白色的细瓷器。
迈森细瓷器，它很容易从商标——两把交叉的剑——上认出来，因此，它很快就全球闻名了。它的成功之处在于很难同真正的中国瓷器区分开来。
博特格在迈森城堡中像囚犯一样度过了很多年。他什么都不缺，唯独缺少自由。
他已经不再年轻了，因此，他想离开这个鬼地方。于是，他开始与普鲁士宫廷进行秘密谈判。可他最终也没有成功，他与普鲁士谈判的事情被揭发了，他被逮捕并判刑。这一回，好运又一次垂青了他，不过这也是最后一次了，他免于死刑，后来病死于狱中。
制造细瓷器的秘密
迈森城堡的狱卒们严密保守的国家最高机密究竟是什么呢？制造细瓷器的秘密到底在哪里呢？
其实，秘密不止一个，而是有很多个。
我们的衣柜里面都有些什么？
现在就让我们到衣柜的内部去看看吧。你在这里可以看到一样非常奇特的东西，它大概是你从来都没有听说过的：用空气制成的衣服。另外，你顺便还可以猜一猜我在我们的旅行刚一开始的时候给你出的那几个谜：熨烫呢子衣服的时候为什么要垫一块湿布？
炉火可以使人暖和，穿着皮袄为什么也能使人感觉到暖和？
是穿三件衬衣暖和，还是穿一件相当于衬衣三倍厚的衣服暖和？
穿着皮袄为什么能使人感觉到温暖？
你还是先问问自己：真的是皮袄让人感觉到温暖吗？
其实，并不是皮袄使人体变得温暖，而是人体使皮袄变得温暖。难道不是这样的吗？你知道的，皮袄可不是炉子。你或许会问：“什么？那难道人体是炉子吗？”说得不错，人体就是炉子！我们已经了解了，我们所吃下去的食物就相当于劈柴，它会在我们的身体中燃烧。在这个过程中，我们没有看到一丁点儿的火花，之所以说它在燃烧，是因为我们的身体感觉到了热量。
这些热量需要很好地保护起来。为了不让屋子里的热量发散到大街上去，我们修建了厚厚的墙壁，冬天还安装上双重的窗户，而且在门上包上毡子。我们穿衣服也是基于同样的道理——为了不让我们身体中的热量散发到室内的空气中或者大街上。我们把衣服变得暖和，它把我们的热量保持在我们身体的周围。当然，我们的衣服也会向外散热，可终究要比身体的散热缓慢很多。
也就是说，我们让衣服去代替我们忍受寒冷。
是穿三件衬衣暖和，还是穿一件相当于衬衣三倍厚的衣服暖和？
答案是穿三件衬衣暖和。
与其说关键点在于衬衣，倒不如说在于衬衣之间的空气。空气是一种不良导热体。这就是说，衬衣之间的空气越多，保护我们身体不受凉的“空气衣服”就越厚。
三件衬衣——这便如同三件“空气衣服”，而一件衬衣尽管厚，也仅仅是一件“空气衣服”。
有没有由空气筑成的墙壁？
我们在冬天的时候为什么要安装上双重窗户？其实是为了在两层玻璃之间筑起一道“空气墙壁”。“空气墙壁”会起到保暖的作用，从而使屋子里的热量不至于散发到外面去。
如此说来，双重窗户就相当于两件衬衣。
科学家发现，“空气墙壁”的保暖效果甚至比砖砌的墙壁还要好。因此，科学家现在已经开始着手制造空心砖了。这种砖就如同掏出了馅子的馅饼一样。
用空心砖建造的房屋要比用实心砖建造的暖和许多。为什么会出现这样的情况？因为它的一半都是由空气筑成的。
为什么夏天穿毛呢衣服不好？
因为羊毛的保暖效果实在是太好了。
其实这只是其中的一个原因。羊毛还有另外一个很大的缺点：假如把它弄湿了，它干起来会很缓慢。所以，在天气炎热的时候，它会影响我们身体所排出的汗液的蒸发。这就很不好了，人体会感觉到很不舒服。
因此，夏天最好还是穿着棉织或者麻织的衣服比较好。棉和麻容易干燥，透气性也更好。
我们为什么要穿衬衣？
假如我们光着身子穿上外衣，我们就会感觉到寒冷，这是因为我们身体周围的空气层比较稀薄。
然而，我们穿上衬衣并不仅仅是为了保暖。
为什么伤口能自动愈合？
皮肤一被划破或擦伤，身体就会立刻加以修补。体内的血小板会立刻赶去堵住皮肤表层下的血管破裂处。血小板使血液变稠直到凝固成块，堵住破洞。十万个为什么儿童版 血止住了，凝固的血块会逐渐变成硬痂。经过一段时间，痂还会自行脱落。新的皮肤细胞组织从痂下长出。新皮起初看上去呈粉红色，等痂脱落后颜色就会慢慢变深。
为什么儿童的心脏比成人跳得快？
人的年龄越小，心脏跳动得越快。如:婴儿每分钟跳180次，10岁儿童每分钟跳90次，成人大约在70次左右。这是为什么呢?原来，儿童正处在成长发育阶段，活动量非常大，需要充足的氧气和养朴。这样为满足需要，心脏就要加快跳动，通过大小动脉血管，将携带着大量新鲜氧气和各种营养物质的血液、输送到身体的各个器官，供给身体所需要的各种养料。
心脏跳一次用多长时间?
心脏的每一次跳动大约用0.8秒，其中心房收缩用0.1秒，而舒张却用0.7秒；心室的收缩用0.3秒，舒张用0.5秒。
为什么嘴唇是红色的？
脸部是人体非常重要的部位，人的五官都长在脸上。这些部位都有大量的血管，有血液流过。嘴唇是脸部最敏感和柔软的地方，所以嘴唇上的血管特别多。而嘴唇的皮肤特别薄，又是透明的，所以皮肤下面鲜红的血液就能透出来，使嘴唇呈现出红色。
为什么人的身体会有感觉？
人脑时刻在接受各种来自身体内部和外部世界的信息，并对这些信息做出反应，所以，你就会有感觉。所有的信息都是通过特定的“路径”——神经网络传送到人脑中去的。
人有多少种感觉?
除了视觉和嗅觉之外，人体中还有许多其他感觉器官。例如舌头有味觉、耳朵内部有一个感觉人体是否保持平衡的器官还有皮肤表面有触觉并能感觉冷热和痛痒。
为什么做梦时会说梦话？
人脑由很多神经细胞组成，这些神经细胞都有不同的分工，有的负责运动，有的负责语言。人在睡觉时，大脑开始休息，但由于睡得不熟的原因，某一部分神经细胞可能没有休息，还处于兴奋状态。如果负责语言的那部分神经处于兴奋状态，人就会说梦话。
为什么人需要睡觉？
人每天都要睡觉，这是为什么呢?原来，经过一天的学习和工作，特别是脑细胞在紧张地工作后，人就会感觉疲劳，需要一个休息时间，所以人每天都需要睡觉。睡觉是大脑皮质抑制过程的发展，不但具有保护大脑皮质细胞的作用，而且由于皮质下中枢处于抑制状态，全身各部分的活动减少，使有机体获得了消除疲劳的机会，为第二天的工作和学习打下了良好的基拙。
为什么指甲剪掉后还会再长？
指甲是角质蛋白组成的，它是由身体内的表皮细胞演变出来的。表皮细胞从生到死，一直都在不停地进行新陈代谢，只要有新的角质蛋白产生，就会把指甲向外推。?因此，指甲就会一直不停地生长。
为什么人的血液是红色的？
人的血液里有一种红细胞。红细胞里，有红色含铁的血红蛋白，所以使红细胞成为红色的。一滴血液中就有几百万个红细胞。血液里有这么多红细胞血液就成了红色的了。
为什么跑步时心脏跳得快？
当人跑步的时候，全身要做剧烈活动，就需要很多的养料，血液必须快速流动才能满足身体的需要。因此，心脏必须加快跳动加紧收缩，加速血液的流动。所以，这时就会感到心跳得快了。
为什么心脏会“永不疲倦”地跳动？
心脏的跳动是为了保障身体各器官得到正常的养分。心脏只有不断地收缩和舒张，血液才能川流不息地运行。而大量血液流经心脏，它本身也获得了更多的营养。由于心脏不断有养分供应，它又能进行自身“消化”、“吸收”，所以心脏才会不知疲倦地跳动。
为什么锻炼左手有助于发展智力？
人的大脑分左右两半球，左半球控制右手，右半球控制左手。大多数人习惯用右手，所以左半球比较发达，而右半球则相应落后。加强左手、左侧身体训练，可以使右半球大脑得到锻炼，促进智力发展，使自己不仅有一双灵巧的双手，而且可以使身体行动更加迅速、思维更加敏捷。
为什么人睡着了会做梦？
人睡着时，虽然大脑神经大多数都休息了，但有个别区域的神经仍然顽固地不肯休息。如果外面发生了什么使人感兴趣的事清，如特别好闻的味道，好听的音乐，就会刺激睡觉者的感觉器官，使他做梦。例如:闻到了香味，会梦见在饭馆中吃饭;憋着尿，就可能梦见找不到厕所等。
奇怪的梦游症
有的人在入睡后，会无意识地做着各种动作，自己却一无所知这就是梦游。梦游是一种病。这种神经系统的疾病到底是什么原因产生的，现在还没有完全被人们所了解。
为什么脑子越用越灵活？
“生命在于运动”，这是生物界一个普遍规律。勤于用脑的人头脑非常灵活。因为在用脑过程中，脑血管供血充足，经常处于舒展状态，这样，脑神经细胞就会得到很好的保养，从而使大脑更加发达，避兔了大脑的衰老。而懒于思考的人，因为大脑受到的信息刺激比较少，脑细胞就不能得到很好的保养，大脑很可能会早衰。
脑袋大的人就聪明吗?
人的聪明除先天遗传外，后天的学习也是必不可少的，脑袋大的人未必就是聪明的。
为什么剪指甲不会疼？
指甲上没有神经细胞，所以剪指甲时，不会感到疼痛。新的指甲是从手皮肤里的指甲根部长出来的。另外，指甲是由角质蛋白生成的。角质蛋白不仅仅是指甲的原材料，头发也是由角质蛋白生成的，还有动物的爪子和角质都由角质蛋白生成。
血液有什么作用？
人体内部的血液就像一条流动的小河，能把有用的东西——比如空气中的氧气和食物中的营养带到身体各个部位去，并运走代谢废物。血液还可以帮助人体抵抗细菌的入侵。
人的血管有多长?
血管从心脏开始，由粗到细，由长到短，渐渐变成肉眼看不清的毛细血管密如蛛网般地分布在身体四面八方。有人测量过把人体的血管和毛细血管统统加起来，足有10万千米长。
人有多少种血型?
人的血型一共分为四种类型，包括:A型.B型、AB型以及O型。当病人输血时，所输入的血型一定要和病人的血型相符合否则会有生命危险。
为什么人会有脉搏？
当心脏收缩时，心室里的血液猛地朝动脉血管里冲去，由于血管腔较小，大量血液冲进来使血管壁扩张;当心脏舒张时，血液进入血管的速度较为缓慢，这时血管壁借助于自身较好的弹性进行回缩。心脏有节律地收缩和舒张，血管壁也有节律地扩张、回缩，于是就有了脉搏。
人的心脏有多大?
一个人的心脏会随着身体的长大而长大。不管你现在的个子有多大，你的心脏通常比你的拳头要稍大一点。
为什么人会老？
人体由细胞组成，每秒钟有125兆个细胞要死亡。除神经细胞外，人体组织细胞大约每6年到7年要更换一次新细胞。但人的神经细胞没有再生能力，它的衰老死亡，可导致人体整个生命的衰老死亡。也有科学家认为是细胞中蛋白质拉子凝聚和失水，造成代谢水平下降而引起衰老。
为什么人睡觉时会磨牙？
夜间磨牙是一种无目的的咀嚼，对健康不利。夜间磨牙有多种原因：其一，肠道有蛔虫等寄生虫，它们分泌的毒素及废物，刺激大脑相应部位，引起咀嚼肌收缩而产生磨牙;其二，精神过度紧张、过分疲劳，情绪激动;其三，长期饮食不当，胃肠功能紊乱;其四，口腔疾病，如咬合有障碍等。
为什么大脑能记住事情？
大脑由许多许多的神经细胞组成，人每天听到或看到的事情会变成一种信号，对大脑的神经细胞产生刺激，在大脑中留下印象。刺激愈强烈，大脑里留下的印象就愈深刻，大脑就是这样把事情记住的。
为什么荷兰被称为“风车之国”？
荷兰的风车大的有4层楼高，车叶最长的有40多米。它们在海风吹动下长年不息地转动着，为人们磨粉和排水。风车就是荷兰的标志，荷兰因而被称为“风车之国”。200多年前，荷兰的风车共有上万个，现在大部分已被淘汰。鹿特丹市附近“童提镇”的风车，每逢七、八月的星期六对外开放，为观众表演，这是荷兰有名的“风车日”。
为什么法国被称为“浪漫之国”？
法国是个富于艺术情调的国家，有着他们富有特色的法兰西文化。极富情调的巴黎“街头艺术”，沿街建筑上随处可见的小小纪念碑等，都在向人们演绎着浪漫之歌。这种街头艺术活动的参与者都是青年和平民百性，只要意气相投就一起“表现”一番。如果说巴黎是令人向往的“浪漫之都”的话，那么法国就是享誉世界的“浪漫之国”。
世界艺术殿堂——卢浮宫
卢浮宫是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的“艺术殿堂”。从16世纪初起，历代法国国王将美术珍品收藏于此。
桥会“移动”吗？
你见过会“移动”的桥吗?在河流上架桥，为了适应需要，有些设计必须要让大船能通过，这样，人们就建造了会“移动”的桥。伦敦泰晤士河上的塔桥就是这种类型的桥。它的桥面和路面分为两部分，都可以升高。如果有大船要通过伦敦塔桥时，桥面会从中间分成两半，然后吊起来，使船能够安全通过。
为什么要在大厦顶安装避雷针？
下雨时，天空中有的云是带电的，两块带电的云靠近时，会发生强烈的放电现象，这就是闪电和打雷，雷电可能会击毁物体。高大的楼房离云层较近，容易遭到雷击，所以要安装避雷针。避雷针是一根尖形的金属棒，可以将闪电安全地引入地面以下，避免建筑物被雷击。
为什么要建造自由女神像？
耸立在纽约赫德森河口“自由岛”上的自由女神铜像被誉为“全世界独一无双的巨像”。它有46米高，是1884年法国人民馈赠给美国的礼物，用以表达两国间的友谊和他们对理想的追求。铜像在法国铸造，然后拆开，用大轮船运送到美国，并在纽约港的小岛上重新组装。
为什么要过圣诞节？
12月25日是基督教创始者耶稣基督的生日，所以叫“圣诞节”。圣诞前夜，人们围坐在由松柏、杉枞之类的塔形小树装饰成的圣诞树四周，吃喝谈笑。传说，还有穿着红袍、留着白胡须的“圣诞老人”，乘着由驯鹿拉着的雪橇，挨家挨户从烟囱进去给孩子们分发礼 。所以孩子们总是最盼望着过圣诞节。
世界主要宗教
佛教、犹太教、基督教、伊斯兰教是世界上的主要宗教。
为什么说奥地利是“音乐王国”？
提起位于欧洲中部的奥地利，人们很自然地联想到音乐，所以把它称为“音乐王国”是很恰当的。世界著名的音乐大师海顿、莫扎特、贝多芬、舒伯特和施特劳斯等人，都曾在这里生活、创作过，为后世谱写了无数优美动人的乐章。作为“世界音乐之都”的奥地利首都维也纳，每年都要举行盛大的国际性音乐节，世界各地成千上万的音乐爱好者，纷纷慕名来到这里，欣赏世界一流的歌剧和音乐会的演出。
为什么英国曾被称为“日不落帝国”？
在经历了资产阶级革命和工业革命后，英国进入“黄金时代”，成为19世纪世界上最先进的工业化国家。工业的发展需要广阔的市场和原料来源，于是，它加紧了向世界各地的侵略，大量搜刮别国的财富。到1914年，英国占有的殖民地比其本土大140多倍，是世界上第一大殖民强国，号称“日不落帝国”。
为什么瑞士被称为“钟表王国”？
瑞士资源贫乏，所以特别重视生产用料少、价值大、精密度高、又容易出口的工业产品，如精密机械、钟表等。尤其是钟表，所用原料很少，但价格很高，历来被瑞士人看作是生财之道。在瑞士，钟表厂几乎遍布全国。世界名牌表大部分出自瑞士，国家钟表出口量素来居世界第一位。瑞士的确无愧于“钟表王国”的称号。
世界上哪个国家最大？
俄罗斯联郑是世界上最大的国家，它地跨亚欧两大洲，包括欧洲和亚洲的北部，面积约为1110万平方千米，大约占世界陆地面积的八分之一强。国家这么大，有的地区已是黑夜，其余的地区却还是白天。因为面积大，这个国家有多种气候和大片森林。
最小的国家
最小的独立国家是意大利罗马城内的梵蒂冈。面积44公顷，大小相当于一个城市公园。它是罗马天主教的中心，人口只有1000人。
为什么要过中秋节？
农历，八月十五日，是我国传统的中秋佳节。每逢中秋，都有祭月、赏月、吃月饼的习俗。祭月的风俗早在秦汉时期就有了。民间的祭月活动虽然没有那么奢华，但也是很讲究的。祭月完毕，全家人要在一起喝“团圆酒”，吃“团圆饭”。所以中秋节也被称为“团圆节”，是我国的一个重要节日。
万里长城究竟有多长？
中国的万里长城是伟大的建筑，位于中国北部的崇山峻岭当中，蜿蜒大约3500千米，此外，还有2850千米左右的分支，始建于2000年前秦始皇统治的时期，当时是抵御北方部落入侵的一道防线。城楼里设有岗哨，以观察敌人的动向，一旦有情况，他们会点燃烟火发出信号，以召集援兵。
在月球上惟一能看见的人造建筑
长城是太空人在月球上惟一能看见的人造建筑物。
为什么牛的嘴巴总嚼个不停？
牛有4个胃，它吃草时不嚼碎就吞下去，藏在第一个胃里浸软，然后到第二个胃中加工成小团，再返回到嘴里细细咀嚼，最后才进入第三、第四个胃中充分消化。这种现象被称为反刍。牛、羊等食草动物都有反刍功能，这是一种对自然环境的适应，有助于它们在旷野里快速吞食，然后躲到安全处慢慢咀嚼。
世界上真有美人鱼吗？
关于美人鱼的传说，小朋友们一定听说过。其实，我们通常说的美人鱼就是海牛。原来，在海牛妈妈给幼仔喂奶时，常常用前鳍把小海牛抱在胸前，头和胸部露出水面，远远看去像人在游泳，而且姿态优美，因而被人们当做“美人鱼”。另外，也有人把海中的儒艮和海象当做过“美人鱼”。
为什么抹香鲸能潜人深海？
抹香鲸一般生活在远离海岸的深海中。抹香鲸每秒钟可下潜170米，最深可潜2200米，而且既能迅速下潜，骤然上浮，又可在这么深的范围内上上下下潜游1小时。经研完表明，抹香鲸的这种功能是因为它们在潜水时，胸部和肺部随外界压力增大而收缩的结果。
为什么马要站着睡觉？
马的身躯较大，又没有尖利的牙齿和脚爪，如果躺下来睡觉，一旦有猛兽袭击，要防卫和逃跑就来不及了。久而久之，马养成了一个习惯:站着睡觉，如果遇到危险，就能立刻逃跑了。
马怎样表达心情?
马经常通过耳朵来表达不同的心情:心情舒畅时，耳朵是竖起来的;心情不好时，耳朵前后摇动；疲劳时，耳朵则会倒向前方或两侧。
为什么鲸和海豚都不是鱼？
鲸和海豚都是海洋大型哺乳动物，不是鱼。这是因为鲸和海豚都是用肺呼吸的，而不是用鳃呼吸的。鱼会产卵，卵再变成小鱼，而鲸和海豚是胎生的，小鲸和海豚是吃妈妈的奶长大的，所以说鲸和海豚都不是鱼。
为什么鲸鱼会喷水？
我们所看到的鲸鱼喷水，其实是它们在深呼吸。鲸鱼的鼻孔长在头顶两眼中间，当鲸鱼从海底里浮到海面换气时，它肺部中强大的气流会冲出鼻孔，将鼻孔上的海水喷出来，于是海面上就出现了高高的水柱。
为什么大猩猩爱捶打胸脯？
大猩猩经常会做这样的动作:双手拼命捶打自己胸脯，还呼哧呼哧地大喘气。人们见到这副可怕的模样，往往会被吓坏。其实，这是大猩猩在向对手显示勇猛。如果你不去惹它，它绝不会主动攻击你。
为什么要给马钉掌？
给马打掌就是将马蹄铁打在马蹄上以保护马蹄不致磨损。由于马蹄是坚硬的角质物质，在坚硬的地面上行走，磨久了就会损坏而出现凹凸不平的腐蚀现象，影响马的行走和负重，因此必须给马打掌以保护其蹄不受损坏。
为什么雨后蘑菇特别多？
蘑菇是低等的菌类植物，它的繁殖只能靠孢子，孢子落在哪里，就在那哪里繁殖蘑菇。落入土攘的孢子会产生菌丝，并由菌丝吸收土壤中的水分和养分，然后产生最初的蘑菇——子实体。这子实体个头极小，一般根本不容易发现，只是到了下雨天，它会吸饱水，其个头也就会很快地壮大、挺拔起来，像一把把小伞一样密布于地面，所以，雨后的蘑菇就特别多。
可以杀蝇的蘑菇
毒蝇伞是一种巨毒蘑菇，但它却有一个独特的功效—消灭苍蝇。把它和牛奶与糖混合在一起，就制成了诱惑苍蝇的致命液体。
为什么蒲公英的果实能飞上天？
蒲公英是一种随处可见的小草。开花后，它会结出许多又轻又小的果实，每个小果实顶上，都长着一丛白色的绒毛，有利于它飞上天空。它们聚在一起，组成了一个毛茸茸的“果球”。一阵风吹来，蒲公英的果实就会飞到半空中，轻柔的绒毛使它们能在空中飘扬很长时间，看上去就像是一顶项微型降落伞。这样，蒲公英的果实就能飘到很远的地方去安家了。
蒲公英的用途
蒲公英在法国是一道凉拌莱。在欧洲，它的花和根可入药，有人还用它的绒毛做枕芯。
为什么牵牛花只在早上开放？
早晨的空气比较湿润，阳光也比较柔和，牵牛花体内的水分很充足，就绽开出一朵朵艳丽的喇叭花。到了中午，阳光强烈，空气干燥，娇嫩的牵牛花因为缺少水分而不得不悄悄地合上小喇叭了。另外，牵牛花属于虫媒花，它需要蜜蜂、蝴蝶来传粉，蜜蜂和蝴蝶习惯在早晨拜访牵牛花，牵牛花也就应时而开了。
为什么荷花出污泥而不染？
荷花和荷叶的外表层上有蜡一样的物质，而且有许多像乳头样的突起，突起之间有空气，这样就档住污泥脏水进入了。当它们的叶芽和花芽钻出来时，有蜡一样的物质保护着，脏东西很难沾上去，即使有一些也会被流动的水给冲洗干净。
为什么雪莲不怕冷？
雪莲长得矮，茎短粗，叶子上面还长满了白色绒毛，可以防寒，也可以减少水分蒸发，还可以防止紫外线的照射。雪莲的根又多又长，可以插入石缝中吸取水分和养料。每年7月，雪莲花盛开，花冠外面那几层膜质的芭叶，可以防寒和保持水分。它的枝叶和艺片还能随高山的阴阳变化自然地开合，所以雪莲能在全年都有很厚积雪的天山上开出美丽的花朵。
为什么腊梅在冬天开花？
大多数植物都在春天和夏天开花，可是腊梅却与众不同。它在温暖的季节里只长叶子不开花，偏偏要到寒冷的冬天，才会开花。原来，各种花都有不同的生长季节和开花习惯。腊梅不怕寒冷，0℃左右是最适合它开花的温度，所以腊梅总是要到冬天才开花。
先开花、后长叶的植物有哪些?
除了腊梅，迎春、白玉兰和榆叶梅等植物，也是先开花后长叶子的。
为什么竹子的中间是空的？
竹子可以在很短的时间内长高，生长速度非常快。不过，竹子中间的部分却赶不及外层的生长速度，所以中间是空心的。
竹子的种类
全世界共有1200多种竹子，它们长得相当高大，一般都有数十米高。只有少数种类的竹子高度不及一米。
冬虫夏草是虫还是草？
冬虫夏草也叫虫草，是一种名贵的中药材。其实它既不是虫也不是草，而是一种真菌和昆虫的结合体。秋末冬初，一些昆虫的幼虫在土里潜伏过冬时，有些真菌便沾在幼虫身上，在虫体里萌发菌丝，吸取幼虫的营养。当把幼虫吃光只剩下空壳时，大量的菌丝便塞满躯体，形成菌核。次年夏天，菌核从虫壳的头上长出，好似一裸小草，“冬虫夏草”也由此而得名。
为什么藕里面有很多圆孔？
藕其实是荷花的茎，奇怪的是，藕里面有很多圆圆的小孔。它们有什么用处呢?原来，植物也和人一样需要呼吸。藕埋在缺少空气的淤泥里，但其中的小孔连着空心的长叶柄，一直通到挺立在水面上的荷叶。这样，从叶子吸进来的空气，就能顺畅地通到藕体内，藕就不会“呼吸困难”了。
藕断丝连
当我们折断藕时，在折断的地方，可以看到有许多长长的细丝连在一起。藕中导管的内壁上有环形和螺旋形的花纹，有保护导管的作用。藕被折断时，螺纹导管会像弹簧一样被拉长而不断，这就是藕丝。每根藕丝有3至8根细丝，它们像弹簧一样盘曲着，可以拉长。一放手又会缩短。
为什么海洋是蓝色的？
大海看起来是那么蓝，那么美。可实际上，海水也是无色透明的。海水之所以看上去是蓝色的，是由于阳光的作用。阳光由赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩构成。它们中波长越长的光越容易透射进海水里，并且很容易被海水或海洋生物吸收。而波长短的大部分发生了反射和散射而未能进入海水。因此，当太阳照射到海面上的时候，波长最短的蓝光和紫光就几乎完全被反射和散射了。而人的眼睛更容易感觉到蓝色，所以我们所看到的海水就是蓝色的了。
为什么会有地下水？
靠近地面的土层比较疏松，孔隙大，地面上的雨水、雪水、水蒸汽等就会沿着空隙渗透下去，其中沙质土壤渗下的水最多。如果有不透水的岩层档住了水的去路，或是地球表面下有断裂层，或是有溶洞......水就会聚集在一块，形成地下水层。
为什么在大河入海处有三角洲？
在大河入海处往往都有个三角洲，如我国的长江三角洲、珠江三角洲。三角洲又称河口平原。由于河水从上游携带着大量泥沙，到了入海处，流速慢了下来，于是在河口沉淀、堆积起来，并最终露出了水面，成了一片陆地。从平面上看，这陆地形状像三角形，顶部指向上游，底边为其外缘，所以叫三角洲。
为什么海上无风也有浪？
海上之所以无风也有浪，是因为在风的直接作用下产生的浪形成后，它不仅在原地一起一伏地波动，还会源源不断地向外传播。?这就使得不仅受风直接吹刮的区域会产生风浪，风浪产生后，它也会向外传播，传到没有风的地方。这样一来，无风的地方也就有了波浪。这种波浪的波长很长，如果风停了，波浪也不会立即停止，它还要在那里波动好长一段时间。
为什么海水是咸的？
海洋在刚形成的时候，陆地上的土壤和岩石中都含有大量的盐分，并且地球上还常常有火山喷发、地震，大量的水蒸汽使得雨水特别多，土壤和岩石中的盐就溶解在雨水中被带进海里，海水里的盐分于是越来越多。海水受太阳照射时，会蒸发得很厉害，但盐却仍然留在海水中，于是海水就更咸了。
为什么远处的海和天会连在一起？
由于地球是圆形的，所以覆在地球表面的大海其实也是弯弯的弧面。因此我们总是看不到海的尽头。而与海相接的恰好是围绕在地面上空的大气，也就是天空。所以，我们站在海边看远处的大海，海和天好像完全连在一起了。
最浅的海
俄罗斯西南部的亚速海是世界上最浅的海。海水终年为灰黄色。形似不规则的三角形，面积为3.88万平方千米，平均深度仅6.6米，最深处18.9米。
为什么海水不会干？
地球上70%左右的面积都覆盖着蓝蓝的海水，宽阔的大海奔涌咆哮，永远不枯竭。其实海水也是要蒸发的。太阳一晒，大量的海水就变成了蒸汽上升到了空中。可蒸发的海水大部分又凝结成了雨珠降落在海里，落在陆地上的蒸汽，也会流进溪河，归于大海。周而复始，大海里就会永远有那么多的水了。
地球上的四大洋
地球上有四大洋。其中太平洋是最大的。并且覆盖了几乎半个地球。大西洋是第二大洋有许多大的河流流进大西洋。印度洋是世界第三大洋，它的石油储量非常丰富。北冰洋面积最小，大部分海域被浮冰所覆盖。
为什么温泉的水是热的？
有些泉水是热的，被称为温泉。原来，在地下很深很深的地方，有一种叫岩浆的东西，它非常灼热，当地下水从那里经过时，就逐渐被加热，变成了热水。这些热水从地下冒出来，就是我们所见到的温泉。
为什么要经常修剪指甲？
指甲有两个用处，一是保护手指;二是有利于干活，因为人的手指能够灵活地写字、拿东西，都要靠指甲的支撑。指甲太长，细菌和污垢便容易藏在指甲缝中。指甲缝中的污垢较难清洁，也不美观。所以小朋友要经常修剪指甲，保持清洁卫生。
为什么不能挖鼻孔？
挖鼻孔是一种不良习惯，而且有两大害处:一是损伤鼻毛。我们在呼吸时，鼻毛能阻档住外界空气中的灰尘，减轻污浊空气对气管和肺脏刺激;二是在鼻中隔的黏膜内，血管特别丰富。如果不小心碰破，就会流很多血，而且出血不容易止住。所以不能乱挖鼻孔。
为什么人会近视？
近视的形成除先天遗传外，近距离写字、看书照明度不够，过多地看电视，玩电子游戏等，都有可能导致近视。另外，钙、维生素和微量元素铬的摄入对眼睛也非常重要，所以也会导致近视偏食。
为什么不能憋尿？
膀胱像一只半透明的塑料袋，下面有一根管道通向体外，在靠近管道出口的地方，有一束肌肉，就像个“小闸门”，平时，“小闸门”紧紧地关闭着，当膀脱装满尿时，大脑就发布命令:“快打开小闸门”这样就把尿排出去了。如果憋着不尿，膀胱就会发胀、疼痛。长期憋尿，可能会得尿须、尿急症，还可能会得膀胱炎哩!
为什么不要蒙着头睡觉？
人要不停地吸进氧气，再呼出二氧化碳。如果空气中的氧气减少，二氧化碳增多，就会使呼吸困难。?用被子把头蒙住，被子里的氧气被吸进肺部后又得不到及时补充，二氧化碳却越积越多;再加上被子里还有其他污浊的气体，这样就会影响睡眠，醒后就会觉得头痛、疲乏。
为什么要睡午觉？
人在上午精力比较旺盛，但经过一上午的工作或学习后，疲劳就会产生了。如果睡个午觉，让身体松弛一下，下午便能充分发挥精力。在夏天睡午觉更重要。夏天中午气温特别高，皮肤血管容易扩张，血液大量集中于皮肤，使脑子里的血液减少，从而容易引起短暂性的贫血，让人感到昏昏沉沉，提不起精神，所以更应该睡午觉。
为什么儿童不宜大喊大叫？
儿童处于生长发育阶段，神经肌肉调节力差，各器官功能弱，难以应付像大喊大叫、大哭大闹这样大强度的运动量，发声器官难免受到伤害。另外儿童若用不自然的声音来模仿成人的歌声，日子久了会造成一种病态，把一副好嗓子给破坏了。
