“余小姐，请吧！”高大的花岗岩门楼前管家德叔一身唐装，礼数周到。

    身着一身月白休闲服，余悠宁有些怅然。

    望着眼前白色浮雕长柱，重生到这个玄幻的星际星球～盛源星已经两天的悠宁，现在想起重生当天的混乱还是有些心悸。

    好不容易跳出余家的火坑，顺水推舟的把那个大小姐的身份让给那个私生女。还甩掉了一个脸善心黑的未婚夫，却被一张黑卡带到了星际时代。附身到一个被吓死的少女身上，而且原主人造成的危机还远远没有结束。

    自己正跪坐在一个男子身前，手中拿了一张红色卡片。男子一身月白西装礼服，通体清寒，侧身看着站在旋转楼梯口，一身雪丝华丽单肩礼服的倾城少女。

    如果，如果不是自己侥幸提取了几个记忆画面，又有初一的话，现在，自己可能已经不存在了。

    “我要见家主。”

    头发打理的一丝不苟的德叔有些歉意的说:“主人很忙，望余小姐见谅。”????悠宁望着远处天上，顺着彩色光桥来回穿梭的飞车。

    “那管家可以全权做主吗？当初余盛两家可是签订有盘古誓约。”悠宁有些好奇。

    “我们盛家当然会遵循星网契约，放心，我们盛家可是青级贵族，看不上你那点东西。”远处走过来两位少女，前面的少女一头棕红短发，黑色皮衣，叛逆潇洒。后边一位巴掌脸，黑长卷，雪白连衣裙，标准的洋娃娃人设。

    前边少女边走边接着说:“余悠宁，收起你的那些小心思吧！想攀上我大哥，就凭你这样的赤级资质？还好你被逐了出去，不然，我盛家还有什么脸面？”

    盛蔷薇是盛家少有的表里如一的人，只是