 “星港联邦银行，全名‘银汉宇宙联邦～青海星域～蔷薇星区～a112盛源星～星行’。”

    “联邦银行旨在促进星际贸易发展，在每一个星港都停有分行舰，它会随着星港的发展而进化，盛源星港目前则是黄级。”

    “初一，不要读联邦银行宣传页。”悠宁晃了晃手中的宣传纸，望着眼前三层就有百米高的圆盘状星，四周密密麻麻的出入口吞吐着一个个载人圆形飞盘。

    一个银色的飞盘自动停到悠宁的身前，这个飞盘大概直径一米，半空中悬浮着一个拳头大小的黄色的金属光球，光球两边还连着两个长长的透明把手。

    “欢迎光临联邦银行，客人请进行身份认证。”光球挥舞着两个把手，弹出一个虚拟屏幕。

    悠宁伸出左手划过。

    “余悠宁小姐，中午好！赤级公民可以进入赤级区和公共区域。”

    “去赤级区域。”悠宁踏上飞盘，扶好乖乖飘到胸前的把手，飞盘就向前飞去。????“主人，我们来联邦银行干什么？”初一默问。

    “本来准备到蔷薇星再去联邦银行的，但是，出了意外，现在把这个身体原主人的问题一并弄清楚，早些也好。”

    悠宁想起刚才星港的那个神秘侍者，有些不好的预感。

    与此同时，阿波罗号指挥室。

    “少爷，这些就是所有异常表现旅客的调查结果。”

    宽大的真皮智能沙发上，一身侍者装扮的儒雅男子单手接过手下递过来的一叠厚厚报表。

    男子拿起手边的咖啡喝了一口，放在一边的长桌上。

    闭着双眼，抓着报表，用力往上一扔，报表瞬间撞到五米高的穹顶后哗啦啦的飘下，

    男子右手凭空出现一张银色晶卡，精神力催发，爆发出一团耀眼的璀璨光芒，光芒膨胀，把整个指挥室淹没。

    一张报表夹杂在众多纸页中轻飘飘的落下，本来要向远方滑落，却在银光中，或碰或撞的被众多报表和被报表掀起的微风改变着轨迹，在各种巧合中，被动的无奈的落的那个伸开的修长大掌中。

    男子握紧手中纸张，蓦然俊脸一白，嘴角溢出一缕鲜血，睁开的风眼射出一道逼人精光。

    却笑道:“果然，幸运卡不愧是蓝级卡，又达到蓝级八星，现在用来还真是勉强。”

    男子话音刚落，起身闪过一旁因为杯子自然倾倒，泼向手中报表的咖啡，连忙银光一闪，在报表上形成一道透明光膜，将其牢牢保护在内。

    “就让我们来看看，能够救下阿波罗号十万旅客，并且能够让青级莫家幸免于难的‘一线生机’到底是什么？”

    男子也就是莫家的少家主～莫宣卿把报表置于眼前，看到上边的照片，有些惊讶。“是她。”

    悠宁的飞盘停到一个刚空出来的房间门口，“余小姐，这是赤级业务办理间，里边配有隔离卡，能保护你的信息安全，请放心使用。”

    悠宁走进房间，“滴---”的一声，房门合上，门后镶着的晶石卡盒里，一张有着红色纹路的长方形制式卡牌散发出光芒，卡牌的上边空白处，刻着八颗小红星。

    卡牌红光顺着房间墙壁蔓延，转眼把这有十五平米的房间笼罩。

    “赤级8星隔离卡，防御系，对物理系攻击防御值:5。功能:最大隔绝半径25米的信号探测，屏蔽最高青级精神力探查，大黑评价:普通人都能击破的渣渣，也就房间里防防色狼。”

    悠宁收回认真观察的目光，当初，原身刻苦努力，认真偷偷钻研，最终也就制就成了一张这样的隔离卡，不过，只有一星。

    继承了原身记忆的自己，可谓是非常的熟悉，闭上眼睛都可以在脑海里轻松刻画出那蜿蜒的线条。

    想到这里，食指轻轻的一划，悠宁向前走去，没有看到身后空气中泛起的那一道红光，与刚才的一划如出一辙。

    “这怎么可能？凌空成纹。”魂海中，大黑跳了起来，一脸惊诧，随后又如无其事的坐了下来，“一定是我看错了，对，我看错了。”

    “大黑，你有没有看到主人刚才，刚才凌空成纹，那可是凌空成纹哎？”初一兴奋的从浪花钻了出来。

    “有吗？你看错了。”大黑一脸肯定，想不到不仅自己眼花，初一也眼花了。

    要知道做到凌空成纹，那可是需要多高的亲和力和精神资质？悠宁现在不过是赤级三品还没有开始真正的修行，怎么可能？

    “哦，我可能看错了。”初一揉揉眼睛，转身就接着去浪花里打滚去了。

    悠宁对魂海中的对话一无所知，只见房间左边是一个自动柜台，右边则平放着一个有五米长的大型休眠舱，悠宁走过躺了进去，舱盖合笼。

    “联邦银行空间舱，连接联邦银行高等次元空间，客人精神力进入，接入一次1000星币，是否接入。”

    “接入。”

    “接入成功，客人请准备。”

    悠宁只感觉眼睛一花，便已站在一片云团之上，云团有十米方圆，在左右两边各有一座长桥连向远方，悠宁知道那两座长桥就是联邦银行有名的血脉桥，远方连着的就是原身父母的空间云。

    云海中间有一个白色云台，云台中间是一个赤色的控制圆球。

    悠宁走道到云台前边，手握光球，注入精神力，“调出身份信息，收藏记录。”

    光球当前出现一道光幕。

    姓名:余悠宁

    性别:女

    出生日期:联邦历9658年5月18日9时3分

    身份编码:1569847123…3621

    父:余昭阳，青级战卡师，青级贵族，曾领蔷薇星区百战军少将军衔。联邦历9660年仙女星系，遇仙岚风暴，失踪。

    母:张淑芬，绿级战卡师，绿级贵族。联邦历9660年仙女星系，遇仙岚风暴，失踪。

    祖父:余昌平，绿级制卡师，绿级贵族。

    祖母:吴芝兰，黄级战卡师，黄级贵族。

    成长地:盛家收养堂，现在与盛家签订了两者血脉绝断卷轴，再无关系。

    收藏记录:

    赤级五品玉佩一个

    赤级三品楠木手串一条

    赤级一品银质餐盘一个

    赤级二品绣花手帕一条

    不入品草稿纸一张

    不入品…

    ………

    悠宁看到这里再也看不下去了，上面这些东西在记忆中的来源都晰可见，因为这些全部一个人的东西，那个人也只会有一个名字，就叫～盛长歌。





    “打开储物柜。”

    白色云台向一边划开，露出有十个暗格，那些玉佩，珠串，餐盘，纸巾，等物，被小心点放在暗格中间。

    这些暗格看起来不大，实际上都是一平方米，而且可以来回组合，无比方便。

    每个物品旁边都放着一张纸条，上面记录了物品的来历。

    9670年6月13日，中午，在花园见到少爷，拾玉佩一枚，…

    9668年9月初10，傍晚，少爷园外，拾珠串一条，…

    9678年1月…

    ……????悠宁之前一直对于原主的死亡有些不解，现在或许有些明白，

    盛长歌就是她的信仰，她的希望，一旦信仰塌了，希望毁灭，又加上好友背叛，未来灰暗，她没有生存意志，也不难想像。

    悠宁合上云台，就让这些东西放在这里吧，原身虽然逝去，总要有东西来纪念。

    “主人，你怎么了？”初一感到悠宁心情不好，赶紧问道。

    “初一，你说话，系统会不会发现？”悠宁心中默问。

    联邦银行高等次元空间，传说是联邦成立之前发现的次元世界，联邦成立之后，被大能者由实化虚，化入星网空间。

    又设下限制，平时可以用星网舱进入，一些业务必须通过联邦银行空间舱才能办理。

    比如，悠宁见到的血脉桥，另外还有婚约桥和至交桥，前者是系统自带，后两者就要用系统添加或移除。

    联邦银行空间藏着整个联邦的七成宝物，防护十分严密，初一尽管只用意念传递信息，悠宁也十分担心。

    “主人不用担心，大黑在呢？”初一还小，实力的确不够，但大黑有这个本领，让他们不漏一点痕迹。

    “大黑，你知不知道原身的灵魂去了哪里？她还能不能救活？”悠宁心道。

    “星际时代，宇宙中充满各种元素，灵魂一旦离体，就会被来回冲刷，只要不到圣级，成就化身，除非进入养魂晶玉，不然，立刻化为飞灰，你说，她还会在吗？”

    大黑知识渊博，对于这些秘密清清楚楚。

    原身只修炼到赤级三品，养魂晶玉原身连听都没听说过，自然没有，这么说，原身已经烟消云散了。

    悠宁从不认为自己是好人，但无论如何，自己用了原主人的肉身，就要报一分恩情。

    既然原身救不了，那么害她的那些人就只能自己动手了，有机会，她会让钱巧巧和那些幕后黑手的灵魂也去感受元素冲刷的，而且，保证他们的结局和原身一样。

    悠宁想到这里，不由莞尔一笑，自己一个赤级的小萌新，刚刚侥幸离开盛家，就是钱巧巧自己都对付不了，何况那个黑手，自己真实～想多了。

    一阵风吹过，云团轻轻浮动，悠宁走向右边的彩虹长桥，踏上桥头，向前刚走两步，就来到一座关闭的通天石门前。

    脚下长桥连通血脉，这座大门则保护隐私，大门中间开有一人缝隙，原身曾经来过这里。

    悠宁走了过去，又向前行了两步，就走上了一个比之前大了一大圈的云团。

    云团上摆了一套原木镂花桌椅，圆桌上还有一套茶具，有两个茶杯还正着放好，里面残留几点茶渍。

    这么看来，原父母在遭遇仙岚风暴之前，还在这里喝过茶。

    悠宁有些羡慕，星际彩虹七级深入方方面面，赤级十个空间格，橙级百个，黄级千个，以此类推。

    只有绿级以上，才能够精神力绑定空间云，不借助星网舱和联邦银行空间次元舱，随时随地精神力进入空间，而这时不仅拥有一万平米的储物空间，空间云也可以放置东西。

    悠宁空间系统只有赤级，寥寥十个空间格，不动原主人东西的情况下，仅仅有两三个可以动用，悠宁不去想什么时候才能够升级，走向云团中间的绿色光球。

    光球在悠宁走近，漂浮起来，“欢迎余悠宁小姐访问张淑芬女士的空间云，张淑芬女士对于余悠宁小姐开放了2级管理权限，张淑芬女士留言:悠宁宝贝刷身份卡。”

    对于这个留言，原身也听话的刷身份卡，但一直没有什么变化，余悠宁把左手伸向绿光球，心中有种预感，这次不会一样。

    果然，绿光球在扫过身份卡以后，光球一阵收缩投出一个虚拟屏幕，屏幕上面出现一双男女的身影，他们正是原身的亲身父母。

    “悠宁宝贝好，我是你的妈妈。”张淑芬一头齐耳短发，瓜子脸，眼中强忍着泪水。

    “悠宁宝贝…你好，我是爸爸。”余昭阳浓眉大眼，板寸头，有些紧张的说。

    “悠宁宝贝看到这个录像，就表明你换了身份卡，与盛家断绝关系，那么，我们留下的东西也可以交给你了。”

    余昭阳叹了口气说:“我希望宝贝是不要看到这个录像的，盛家是青级贵族世家，坐拥大半个蔷薇星区，可以护你平安。”

    张淑芬补充道:“当初你生下来，我们给你用了测运卡，当时测运卡显示你无亲缘在身，命运淡薄，二十岁还有一大劫。”

    说到这里，张淑芬扑到余昭阳怀里痛哭失声。

    余昭阳边安慰她边接着说:“当时，你母亲急坏了，到处求人，最后还是在海澜圣人那里求到使用改运银卡的机会，…”

    说道这里，余昭阳住口不说，悠宁心中却知道后续，改运卡，在星际赫赫有名，名字是改运卡倒不如叫挪运卡，它能把一个人的气运挪到另外一个人的身上，挪运人还必须是自愿的。

    张淑芬与余昭阳夫妇一定把气运挪了一些给余悠宁，不然，余悠宁有张淑芬表现的那样严重，绝对活不到现在才出事。

    “你爸爸害怕那个亲缘淡薄，生怕自己出事，就把你托付给了盛家。”张淑芬擦干眼泪，说道。

    “你五代祖母是盛家的嫡系，你比那些有些权势的盛家旁系还接近主脉，我又给出一笔资源，足够你在盛家的生活。

    在盛家，你无依无靠，知道的越少活的越好，我就让你母亲定了条件，你不脱离盛家，我们就不打搅你的生活。”

    余昭阳爱女之心拳拳，原身可惜看不到了，悠宁感叹，阴差阳错，原身如果早些听到这些话，也许，就有勇气活下去。

    “盛家势大，我们害怕出现意外，与盛家签定了盘古誓约，你现在离开盛家，也不会没有着落。”张淑芬打来智脑，上面弹出一张虚拟契约，上面是密密麻麻的条款。





    “悠宁宝贝，还是我说吧，那些条款看着多，其实都是加护条款。

    就是一个青级公寓、一座绿级庄园、一张清澜卡师学院的上学卡罢了，盛家势大，如果出了问题，也防止有小人作祟。”

    余昭阳说的轻描淡写，悠宁却是一惊，公寓和庄园虽然是青级绿级，级别不低，但说到底都是外物，星际时代实力为尊。

    那张学院卡就有大麻烦了，清澜卡师学院可是大名鼎鼎，它是蔷薇星区上级青海星域最有名的卡师学院，人们都称它为清澜圣地。

    盛家也就盛长青，盛长歌等寥寥几个嫡系在青海星域上学，而且，也并不是都在清澜圣地。

    悠宁有些头大，她以为盛家主不见她，让德管家全权处理是不在乎那点赔偿，现在看来，那是在表明态度。

    悠宁不敢想像，现在已经有多少人收到了她的资产清单。

    “怎么可能，余悠宁怎么可能得到这些东西？”????一间豪华的包厢里，盛蔷薇从沙发上跳了起来，只见她的面前有一个虚拟屏幕，上面有筛选出来的几个条款。

    1，余悠宁得到蔷薇主星b区112号青级别墅一座。

    2，余悠宁得到蔷薇3号卫星长河大陆c007绿级庄园一座。

    3，余悠宁得到海澜卡师学院空白学生卡一张。

    “余悠宁怎么可能得到海澜圣地的学生卡！”

    钱巧巧看着盛蔷薇显示出来的条款，又惊又怒，余悠宁怎么可能，怎么会得到这些东西。

    “不会错，”盛蔷薇来回渡步，说:“这张是德管家传出来的，其它的先不管，那张海澜圣地的学生卡我一定要得到。”

    盛蔷薇打开房门，向外跑去，瞬间不见了。

    钱巧巧呆立一会，上前关闭房门，又放出精神力排除危险，打开智脑，手动的输入一个代号，小声的说:

    “爷，你知不知道余悠宁得到…”

    “哦，你已经知道了，她如果从海澜圣地毕业，…”

    “恩，盛蔷薇已经赶过去了，”

    “我觉得余悠宁知道了些什么…”

    “是，爷赎罪，我不会再联系你。”

    钱巧巧关闭通讯，嘴角露出一个恶意德笑，道:“余悠宁，你既然不能平静的消失，那，你就快点去死吧！”

    ………

    “悠宁宝贝，说了这么多，希望你现在已经长大成人，我和你父亲把那些东西都放在他的那边，你即便脱离了盛家，也要到过十八岁才能过去那扇门。”张淑芬不放心的交待道。

    余昭阳也说:

    “现在你在外边人心险恶，盛家的赔偿你拿到以后，你要去我留下的那个星网地址找一个人，让他帮你进行产业置换，他是我的老战友，你要喊他江伯伯。”

    说完，屏幕一暗，缓缓消散。

    “悠宁小主人，你现在升级到一级附属权限，可以进行所有操作。”

    绿色光球绕着悠宁飞了一圈，亲密的站在悠宁的肩头。

    “打卡储物柜。”

    悠宁对空间格里还剩下什么东西，不抱希望，原主人资质不高，又有钱巧巧帮着花钱，能够制出赤级卡牌，可以想像花了多少资源。

    果然，一万个密密麻麻的小空间柜里，除了想淑芬的一些旧的生活用品，再没有其它东西了。

    悠宁合上云台，告别小绿光球，顺着空间桥回到了自己的空间云。

    悠宁也不停留，又上了左边长桥，果然，在桥中间见了关闭着的两扇巨门。

    悠宁证明身份，石门打开，两步走下长桥，余昭阳这里云团已化为云海，看不见尽头。

    悠宁马上向云海中间行去，在云台上却没有看见应该在的青色光球，传说，修炼到青级时，空间系统就可以出去和主人一起行动，那个光球应该和余昭阳一起失踪了。

    上前手动的打开台面，只见里面只有千个空间格，其中旁边有六个上边显示了“悠宁宝贝”的彩色文字，它们一大三中两小。

    一个大的里面是一艘梭形飞艇，悠宁把精神力投进里面，只见飞艇有百米长，最宽出有三十米，蓝色涂层有吸光的效果。

    悠宁匆匆一看，精神力直接蔓延到控制室，绑定飞艇系统就退了出来。

    三个中形空间格，里面分别是一个辆白色悬浮飞车，一堆线装古籍，一叠各色卡牌。

    而两个空间格中，一个放了一枚蓝水滴项链，一个放了一张薄弱蝉翼的面具，面具旁边还有一张赤色的卡片。

    悠宁拿起面具，面具下边现出一张白色纸条。

    “悠宁宝贝，这是爸爸给你准备的退路，易容面具是我们家的秘传，可以改变精神力，掩盖基因，你精神绑定面具，可以变成任何人。

    赤卡是一个真实的身份卡，绝对没有人查的出来，

    你江叔的星网地址在纸后面，悠宁宝贝小心，爸爸爱你。”

    悠宁精神力探进面具，面具立刻回馈过来一段信息，悠宁对于面具的用法了然于心。

    拿起一边的身份卡，真是想不到，自己一天之内要换两次身份。

    又拿起一边的蓝色项链，精神力一扫，项链里边有一个百平米的空间，把面具和身份卡以及那张纸条放进了空间里，又把那叠卡牌和一些古书塞了进去，就带上项链，合上云台，往回走去。

    悠宁回到自己的空间云，就道:“退出系统。”

    悠宁直觉空间一晃，就出现在空间舱里，手一模脖子，果然，项链也带了出来。

    悠宁打开舱门，走了出来，正准备出门。

    “别出去，盛蔷薇在外边。”大黑的声音突然响起。

    悠宁停步，想不到盛家的人来的这样快。

    她当然不怕盛蔷薇，只是盛蔷薇都来了，其他人还会远吗？

    悠宁握紧门把手，事情总要解决的，这里又没有其它出口，正要打开大门。

    “主人，我们其实可以用瞬移卡的。”初一赶紧提醒。

    “瞬移卡？”悠宁问。

    “是啊，你刚才不是拿了一叠卡吗，里边就有五张瞬移卡。”

    悠宁赶紧从空间里掏出那叠卡牌，“哪一张是？”

    原身不过自己摸索，其实对卡牌知道的也是不多。

    “灰色的那一张是。”大黑插言。





    悠宁挑出灰色的卡牌，“是这张吗？”

    “是的。”

    “可惜，我不能用。”悠宁叹气，灰色卡牌上边是三颗黄色的小星星。

    “你是赤级，当然不可以用黄级卡牌，但是，本大爷可以用啊。”大黑得意洋洋。

    “主人，我也勉强可以用的。”初一也接着说。

    “联邦银行不是有卡牌封锁的吗？瞬移卡应该也在禁止范围之内吧！”悠宁突然想到。

    “是有这个规定，但封锁卡满值释放要耗费多少能量？所以，除非是高级星行，或是外敌入侵，银行是不禁用辅助卡的。”大黑科普。

    悠宁又问:“瞬移卡可以瞬移多远。”????“这就要看卡牌等级了，你这张最多一千米。”

    魂海中，大黑小手往下边赤海一招，一团海水就被抓了上来化成一张卡牌，食指一划，卡牌上就出现了道道纹路，分明与隐身卡上的一摸一样。

    卡牌慢慢向着灰色转变，越来越深，眼看就要完成了，一个小爪子伸过来，哗啦一声，卡牌瞬间又化为了水团，掉进了海水里消失不见。

    “初一，你干什么？”大黑有些不高兴。

    “大黑，我记得你给我看过紫级的瞬移卡，你给主人用用，主人就可以直接瞬移到蔷薇主星。”初一求证的问大黑。

    “初一，你不懂，人不经历挫折是不会成为强者的，而且，我身为系统精灵，对系统一直忠心耿耿，一直按照系统规则办事，不能徇私。”

    大黑对初一解释道，如果大黑把屁股从那块黑布上挪开，这些话会更有说服力。

    悠宁久听不到大黑的声音，就进入魂海查看，刚好听到大黑的回答，一脸黑线。

    “大黑，作为忠心耿耿的系统精灵，你好像还没有给我开放系统界面看一下。”

    大黑一怔，他能说他忘了吗？

    一挥手，屁股下的黑布化为一道黑光升到半空，直立伸展开来。

    上面并不是传统游戏系统的繁复界面，也没有悠宁心中想的任务模块，商城之类的。

    左上角是悠宁的一个全身投影，旁边是悠宁的数据。

    姓名:余悠宁

    性别:女

    年龄:20

    身高:1.73米

    体重:80公斤

    修为:赤级3层

    制卡师等级:0级

    右上角是一个大窗口，显示着外边的景象，只见悠宁正呆呆站立，隔着房门，两个青色劲装的男子正站立在门外，盛蔷薇坐在一张圈椅上，正看着时间。

    “你现在只能看见周身半径一米，它会随着你升级而扩大。”大黑讲解。

    左下角是一个黑色天枰图标。

    “那是混沌天枰，对一切东西等价交换，可以进行物质合成，你现在只解锁赤级材料合成。”

    右下角是一个黑卡图标，与原来的黑卡一摸一样。

    “那里是我和初一的房间，你不要想往里边放东西。”

    悠宁有理由认为，那里原本是黑卡的储物空间，只是现在被人挪用了，没关系，反正自己也用不着。

    剩下的空间，被一个大大的门户占满，两扇青铜大门紧闭，上面挂着一个扁牌，上书‘制卡空间’四个大字。

    “制卡空间，顾名思义，就是制卡师的制卡空间，里面有制卡材料模拟，时间流速调节，你现在可以调节一倍时间流速。”

    “主人，你快用瞬移卡，他们准备强行开门了。”初一紧张的说。

    悠宁看向窗口，只见一个白色西装男子，擦着汗，唯唯诺诺的说:“是，蔷薇小姐说的是，余小姐进去两个小时还不出来，肯定是出了问题，我这就启动紧急程序，强制开门。”

    原则上说，客人在门里只要不超过一天24宇宙时，就不能干涉，但，一边可是盛家的小姐，自己这个与客人无亲无故的外人，就不要多事了。

    盛蔷薇点点头，朝一边的两个男子使了个眼色，那两个男子又朝门口走了几步，牢牢堵住。

    悠宁立刻退出魂海，拿出瞬移卡，“大黑，使用。”

    “宿主使用一次系统精灵，需要1000星币，是否使用。”

    “使用。”悠宁有种被套路的感觉。

    感觉魂海中一动，一道金光射入瞬移卡，瞬移卡一震，一道灰光膨胀，把悠宁笼罩，空间一阵扭曲…

    与此同时，房门打开，盛蔷薇推开那个白衣男子，入眼的就是这个景象，惊讶的道:“余悠宁…”

    话音未落，悠宁已经消失不见，盛蔷薇气的满脸通红，愤怒的大声说:“找，给我用力的找！”

    两名男子立刻低头说:“是，小姐。”

    ………

    悠宁只见眼前一花，自己已经站在一个了一个暗巷里。

    “这里是星港监控死角，而且没有有行人，算是系统售后服务。”大黑道。

    悠宁点头表示明白，看向手中的瞬移卡，只见瞬移卡上边的小黄星右边的一颗已经熄灭，不解的说:“大黑，黄级卡牌的一颗星不是使用三次才熄灭的吗？”

    卡牌上的星星除了跟使用等级相挂钩，也跟卡牌使用次数挂钩。

    赤级一颗星只能支持使用一次，橙级两次，黄级的话应该是三次，以此类推。

    用过后需要用同级精神力或者晶石蕴养，才能恢复，而且，越高级的卡牌越难蕴养。

    “本大爷怎么可能跟凡人一样，这样的卡牌我使用一次，只耗费一星，已经是你的幸运了。”大黑才不会承认，它不小心把精神力输多了，才造成的卡牌损耗。

    悠宁知道时间紧张，放下不提，收起瞬移卡，马上用精神力褪下手腕上附着的身份卡，换上新的身份卡牌。

    又打开身份卡牌智脑，调出新的资料，只见一个苹果脸，丸子头的虚拟少女出现在眼前，旁边是少女的资料:

    姓名:卫子熙

    性别:女

    出生日期:联邦历9658年1月17日10点6分

    身份编码:1569847123…1356

    成长地:蔷薇星区，d588星，爱民孤儿园

    星币:10 0000

    悠宁精神力控制易容面具，面具一阵变化，悠宁就变为卫子熙的样子，连身形都一摸一样。

    将身后的长发扎成马尾，看着身上的白色休闲服。

    “卡牌里有幻衣卡，你可以用它。”大黑救急。

    这套休闲服从盛家穿了出来，盛家如果比对出来，定会怀疑她的身份，到时就功亏一篑了。

    悠宁又拿出那叠卡牌，心中发愤，等安顿下来，一定先把卡牌认全。

    “粉红色的那一张就是，是张赤级卡，你可以用。”大黑道。





    悠宁挑出那张卡牌，把剩下的卡牌收进空间。

    只见幻衣卡呈现粉色，上面线条繁复，当然比瞬移卡简单许多，卡牌上面是两颗红色的星星，表明是一张赤级二星卡。

    输入精神力，卡牌放出一团光芒，悠宁控制着光团往衣服上一贴，光团瞬间顺着衣服游走，先是上衣，然后是裤子，最后是鞋子，游满一圈，发出一阵波动。

    悠宁心中敲定自己想要的衣服摸样，只见衣裳一阵扭动，一阵风吹过，已经变成了身穿天蓝色的圆领及膝毛衣，黑色牛仔底裤，脚登黑色中跟皮鞋的平凡女孩。

    点了点头，悠宁走出暗巷，叫来出租飞车，汇入车流，不见了踪迹。…

    星港，盛家总部，会议室。

    巨大的圆形议事桌边周围，摆放了近百张宽背棕色皮椅，四十八个男男女女零落静座，盛蔷薇也在其中。

    在他们身后则站着一个个助理保镖，这些人则没有那么清闲，忙碌的通过智脑传达着信息。????“b区001居民区排除…”

    “c区023商业区没有发现目标…”

    “b区066步行街没有…”

    “a区贵族区没有目标进入…”

    ……

    一个个信息被汇报回来，时间慢慢过去，一个阴柔的男子，修着手指甲。

    叹了一声，说道:“星港我们都铲了一遍，都没有发现，看来是用了易容卡之类的，你们说，她会去哪里呢？我看一定是太空飞船。”

    “哦，太空飞船。”

    “少爷英明，太空飞船，她一定去坐太空飞船。”

    “少爷睿智，太空飞船。”

    男子身后响起一阵阵拍马屁的声音，男子享受的点头微笑。

    众人满头黑线，盛蔷薇忍不住说:“我们已经对所有飞船设了卡，余悠宁只要刷了身份卡，就一定暴漏，盛长云你说的晚了。”

    阴柔男子～也就是盛长云瞥了盛蔷薇一眼，“要我说，咱们族爷爷也真的厉害，要不然我们的这些嫡系子孙，都是长字辈，你就怎么起了个盛蔷薇呢？

    现在我知道了，没看见在座的不管懂不懂，都没有说话的嘛，就你跳了出来，你还真的不像盛家人，难怪叫盛蔷薇。”

    “我跟你拼了。”盛蔷薇怒极，手中出现了一个紫色卡牌，卡牌上面橙色的五颗星星闪闪发亮。

    精神力一催，一道道手指粗的闪电已经接连打在盛长云的头上，盛长云大惊，瞬间捏碎座手腕上的珠子，一个黄光护罩罩在了头顶。

    尽管盛长云的速度够快，到底还是被电了一下，一头长发被电的爆起，脸色惨白。

    “算我说错了！我道歉。”盛长云看着盛蔷薇还要催动卡牌，立刻讨饶。

    尽管自己打起来并不怕她，但是，自己不敢动手啊！盛蔷薇不足为虑，但她身后的那对父母就恐怖了。

    现场一片寂静。

    “好了，别忘了我们来这里是干什么的。”一个红衣女子突然起身说道。

    “蔷薇，听长虹姐一句，长云既然道歉了，就饶了他这一回吧！”

    “是啊！你又不是不知道，他就是嘴臭，别跟他一般见识。”

    “蔷薇大度，绕了他吧！”

    ……

    众人纷纷劝说。

    “你们，什么时候这样好啦！是不是收了好处？”

    盛蔷薇是率直，但她不是傻，立刻怀疑的扫视四周。

    “蔷薇姐消气，这份是你的。”盛长云心疼的传过去七位数的星币，哎，自己怎么就是管不住这张嘴呢？

    “谁稀罕你的破钱！”盛蔷薇骂道，但到底座了下来。