【您正在阅读的小说来源于（舞若小说网www.wuruo.com ）】

    “余小姐，请吧！”高大的花岗岩门楼前管家德叔一身唐装，礼数周到。

    身着一身月白休闲服，余悠宁有些怅然。

    望着眼前白色浮雕长柱，重生到这个玄幻的星际星球～盛源星已经两天的悠宁，现在想起重生当天的混乱还是有些心悸。

    好不容易跳出余家的火坑，顺水推舟的把那个大小姐的身份让给那个私生女。还甩掉了一个脸善心黑的未婚夫，却被一张黑卡带到了星际时代。附身到一个被吓死的少女身上，而且原主人造成的危机还远远没有结束。

    自己正跪坐在一个男子身前，手中拿了一张红色卡片。男子一身月白西装礼服，通体清寒，侧身看着站在旋转楼梯口，一身雪丝华丽单肩礼服的倾城少女。

    如果，如果不是自己侥幸提取了几个记忆画面，又有初一的话，现在，自己可能已经不存在了。

    “我要见家主。”

    头发打理的一丝不苟的德叔有些歉意的说:“主人很忙，望余小姐见谅。”????悠宁望着远处天上，顺着彩色光桥来回穿梭的飞车。

    “那管家可以全权做主吗？当初余盛两家可是签订有盘古誓约。”悠宁有些好奇。

    “我们盛家当然会遵循星网契约，放心，我们盛家可是青级贵族，看不上你那点东西。”远处走过来两位少女，前面的少女一头棕红短发，黑色皮衣，叛逆潇洒。后边一位巴掌脸，黑长卷，雪白连衣裙，标准的洋娃娃人设。

    前边少女边走边接着说:“余悠宁，收起你的那些小心思吧！想攀上我大哥，就凭你这样的赤级资质？还好你被逐了出去，不然，我盛家还有什么脸面？”

    盛蔷薇是盛家少有的表里如一的人，只是交朋友的眼光和原主一样～非常差。

    盛蔷薇对着德叔点头致意，右手打了个响指，一辆大红色凤凰牌极品飞车极快出现在广场上，车门优雅划开。

    “巧巧，我先走了，你快一点。”盛蔷薇瞪了悠宁一眼，闪进车门。飞车上幻化出一只金红色的火风虚影，冲天而起，瞬间消失在远方。

    “悠宁，你还好吗？”

    悠宁看着走过来的这个女孩，脑海里回忆起原身做的蠢事:在盛家长青大小姐二十岁成人礼上，穿着一件与大小姐同款的礼服。众目睽睽之下给盛明空大少爷下跪，请求做他的私人助理。

    而眼前的少女～钱巧巧，就是那一件礼服的提供者。

    “我现在最多被逐出盛家，可你做的事情要被发现以后，可要比我惨多了。”

    “悠宁！”钱巧巧不敢置信的样子，“到现在你怎么还认为那件礼服是我送的？家主已经查明，当时有人用了易容卡，易容成我的样子。你怎么可以这样，我们以前可是好朋友啊！而且，陷害你我能有什么好处？”钱巧巧哭的梨花带雨，好不可怜。

    心中一阵暗恨，这个贱人，这样的死局都能躲了过去。到底是谁也恨她恨的要死，竟然那个时候给她下毒！

    看着眼前的少女头上黑漆漆的‘-70’好感度，悠宁有些无语。自从醒来看到来来往往行走的人头上都顶着数字，就觉得很辣眼，让初一屏蔽了负30到正30的好感度，才剩下寥寥几个，数值最多的，钱巧巧绝对第一。

    原身到底不幸成什么摸样，才让这样的超级双面蛇缠上，被坑死真的一点都不冤。

    “你有没有好处我不知道，但我死了，你可以非常的解恨！”悠宁看着蹦到“-73”的数值，向管家身边挪了挪，她可不想眼前的疯女人忍不住爆起伤着自己。

    “悠宁，你在说什么呀？”钱巧巧心中暗惊，难道她真的知道什么？不，不可能，她在咋我。

    “你懂的。”悠宁认真的说。

    “悠宁，我一直把你当做好姐妹，你不能因为误会，就对过去的一切抱有成见。虽然你被逐出盛家，但我们还是好姐妹，我会全力帮助你的。”钱巧巧一派诚恳，美目含泪。

    悠宁看着眼前一派真诚的钱巧巧，心中暗道:“初一，检测钱巧巧的精神数值。”

    “是，主人。钱巧巧觉醒魂海，精神数值八百，按照‘赤橙黄绿青蓝紫’七个等级，其目前为橙级。

    并且达到橙级十品中第八品，能够使用大部分橙级战斗卡，目标当前处于时刻爆发状态，主人战五渣，请尽快远离危险。”

    “不用，没有比这儿更安全的地方。”悠宁心中和初一对话，边自然往一直静立的德叔身边又挪了两步，要知道，盛家可是青品贵族世家，一个管家怎么可能简单的了。

    “那你解释一下十八品的精神力是怎么回事，我记得十天前测试时不是八品吗？十天升一大级，只有精神力…”

    “悠宁！”钱巧巧惊叫的大声说:“精神力是你那天中毒我受到刺激才二次觉醒的，你怎么可以认为我用了精神力升级卡？”钱巧巧看着悠宁说，却一边偷偷的看着德叔。

    悠宁心中暗暗喝彩，钱巧巧九成从背后黑手那里拿到精神力升级卡。事发当天使用，当机立断，虽然拥有嫌疑，但可以用二次觉醒的借口。

    自己当时让初一把自己伪装成身中剧毒，把一个蠢姑娘表白戏升级成豪门恩怨戏。可以想到，当时盛家的雷霆之怒，钱巧巧肯定会被重点排查，她如果晚上一步，精神力升级卡被查了出来…。可惜。心中不禁对钱巧巧多了几分重视。

    “我还没说你用了精神力升级卡，你这么紧张干什么？精神力升级卡那么贵，你如果用了的话～你怎么买得起？”钱巧巧一惊，知道反应过度，看德叔一副没听见的样子，心中又是一定。

    “悠宁，你不要怪我反应过大，提升精神力的除了二次觉醒就是精神力升级卡，这些大家都知道。”钱巧巧一脸委屈。

    而后看了眼德叔，“我这里还有一张通用赤金卡，里边有五万星币，你就拿去应应急，不管怎么说，我们还是好朋友。”

    钱巧巧有些肉痛的递过来一张红色金卡，悠宁接了过来。笑道:“朋友就免了，这五万星币就算你还我的。你还欠着我二十七万八千六百八十三，零头我就给你免了，你就还我二十七万八千六百八十，怎么样？”

    “悠宁，没想到你是这样的人，我哪里有欠你那么多钱？”钱巧巧气急，没想到以前对自己言听计从的余悠宁转变如此之大，还好，她被盛家逐了出去，以前的身份卡已经被销毁。

    “你不用急，我们可以调出星网信用账单，你一笔一笔算就是了，我以前有个好习惯，从来都走星网转帐。”

    悠宁心中有些感谢原身的这个莫名固执，要知道，在这么方便的身份卡刷卡时代，总要进入星网去转账的原身到底多么令人敬佩。

    “你！”钱巧巧有些说不出话来，仔细回忆，以前借的信用点的确都是星网转过来的，身体一僵。

    “悠宁，我没有这么多钱，你知道的，修行非常花钱，可不可以以后…”

    “你最好快点还了，不然，我就会申请星网强制还钱管制。你知道的，我现在的情况是一定可以通过的，到时候钱不少还，你还会有信用污点。”

    盛家每个月都有发放一笔资源，光星币就有五万，要不然原身一个孤儿，也没有那么多钱借给钱巧巧。

    钱巧巧也顾不上哭泣，她知道悠宁是认真的。一旦真的背上了信用污点，在盛家这样的大家族里，她这样的旁姓人就完了。

    犹豫了一下，从手包里又抽出一张赤金卡，放在左手腕上，“智脑，转二十七万八千六百八十三星币到卡里。”

    只见钱巧巧的手腕上亮起一片橙色的光幕，与赤金卡一触即收，赤金卡一亮，上面显出一，组数字，正是二十七万八千六百八十三。

    钱巧巧暗恨，这些晶币可是自己好不容易从盛蔷薇手中哄来的。

    “悠宁，给你，那三个不用免了，多加几顿肉吃吧！”钱巧巧把卡片递了过来，生怕自己被气的破功，招来自己的粉色飞车瞬间飞走了。

    看着远去的飞车上面大大的‘-76’，悠宁有些怀疑初一说的好感度难加是不是真的。





    “余小姐，这是你的新身份卡，合约中的物资你可以到联邦个人空间查看，现在可要看看？”

    德管家见事情结束，赶忙递过来一张红色的巴掌大长方形薄卡。

    “不用了，联邦历到现在9678年，敢于违背星网合约的，现在都在暗宇宙中里漂着呢。”

    “余小姐放心就好。”

    悠宁接过卡片，原身本来也有一个，不过是橙色的，昨天就被执法队销毁了。

    余悠宁拿着卡片对着左手手腕一拍，卡片顿时亮起一捧荧光，瞬间融入皮肤中，消失不见。

    一个电子音响起:

    “身份卡激活…”????“身份卡核实，认证公民编号1569847123…3621

    余悠宁，现进行基因核实…”

    “核实结果:父亲～余昭阳；母亲～张淑芳

    爷爷～余昌平；奶奶～…”

    一道淡红色的光幕在眼前亮起，悠宁道:“系统，屏蔽，以后探查。”

    “是，现在转入日常模式，主人可以进行默念操作。”

    “连线出租飞车，目的盛源星港，并订一张到达蔷薇星的星舰船票。”

    “是，主人，飞车已经连线，50秒到达。”

    “余小姐，你还需要签了这个。”管家看悠宁真的要走，马上从袖子里拿出一个巴掌大小的暗金卷轴，双手撑开。

    只见卷轴打开有一张a4纸那么大，通体暗金色，上面有漂亮的红色暗纹，那是用灵兽血液刻成。

    上书‘契约’两个大字，下面只有‘血液两脉断绝一切关系’五个大字，而最下面分别有一个圆环，其中一个圆环里已经有一滴暗红色的血液。

    悠宁当然知道这张契约书来自于谁，毕竟任谁在成人礼被沦为笑柄，心中都想着报复回来，何况高高在上的青门盛家千金。

    “这张契约书真是让长青小姐破费了。”悠宁没有接管家抵过来的银质小刀，从衣领抽出一根短针。

    又有些犹豫的说:“我有些晕血，我不签行不…”针却瞬间对准左手食指扎了下去，带出一滴鲜血精确的滴到另一个圆环里。

    “不…”

    管家不行还没有说完，惊觉变故，想要后退补救，却已经来不及。

    只见手中卷轴亮起两道金光，一道飞入悠宁眉心，一道向着盛家健筑群深处遁去，卷轴瞬间自动燃烧，2秒化为灰烬，从手间飘落。

    “悠宁小姐，不是不想签的吗？”管家有些不甘心的问。

    “不好意思，手滑了。”

    悠宁感觉心中一清，头顶的阴云不翼而飞，心情大好，不枉自己唯唯诺诺了两天，终于可以远离盛家这个泥潭。

    悠宁向德管家挥挥手，跳上了刚刚落地的绿皮飞车，大声道:“起飞。”

    几分钟后，盛家别院深处，花园，盛何华家主座在太师椅上，端起袅袅碧茶品了一口。“不是交待了，不让签的吗？”

    德管家冷汗直冒:“本来是做给长青小姐看的，以前都是要死要活的不肯签，最后被逼着签定契约，谁知道余小姐好像不一样。”

    “那是，盛家家大业大，运气要省着点用，但出去了，还是有靠山的。她，就不一样了。”盛和华有些理解的点了点头。

    “有些想法，算了，不过是个赤级，随她去吧！”盛和华挥挥手，似挥去了一粒微尘。

    “老爷英明。”德管家大喜，知道这一关自己算是过了。

    “她签了吗？”盛家退思园中，一间暗室，一个温婉的女子声音响起。

    “签了。”云香小心回答。

    阳光透过破旧的木质窗棂，照亮了转身的女子的面容。如果悠宁在这里的话，她一定会认出来，这个女子的身份，正是盛家大小姐～盛长青。

    “都有谁去看她？”

    “只有钱巧巧，蔷薇小姐也说了几句话，没有其它人了。”

    “还有一个人，德管家，他不是也在？”

    “小姐说笑了，德管家怎么可能。”云香惊讶的说。

    “德管家是父亲的人，的确不可能，但是有没有问题要我来分辨，你不能替我做主，记住，没有下次。”

    “是，属下再也不敢了。”云香立即躬身认错。

    敲打完下属，盛长青摸着下巴，思索着说:“现在有问题的，除了我那个莽撞的妹妹也就只剩下钱巧巧了。”

    “小姐，钱巧巧，执法队已经排查过了，没有问题。”

    “没有问题也就是最大的问题，你真的相信她是二次觉醒，什么看到朋友中毒大受刺激，一派胡言，据我所知，钱巧巧对余悠宁可不像表面上看起来的那样友爱。”

    盛长青看着云香说:“监视钱巧巧，不要让她发现。”

    “是的，小姐”云香对自己小姐的眼光很是信服。

    又好奇的问道:“小姐为什么在那份契约上滴上少爷的血，血脉断绝关系契约只要签订，那么两个血缘的一切关系都会被斩断，只要是盛家嫡系，不都一样吗？”

    “不，不一样。”盛长青摆了摆手。

    “你严格来说和余悠宁，钱巧巧都是盛家收养堂出来的，但是为什么她们可以在盛家比你受到重视，你想过没有？”

    “余悠宁，钱巧巧她们的家人有交过一比费用，盛家仁慈，当然不会让她们亏。”云香恭敬的背出从小就被教官给出答案。

    “那是糊弄外人的，就像这回，我堂堂盛家大小姐的成人礼，来往宾客哪个不是豪门贵族，余悠宁做了这样的蠢事，钱巧巧拥有嫌疑重大，让我盛家丢脸至极！如果是你们，你们逃的过吗？”

    “逃不了。”云香思索了回答。哪怕有一丝嫌疑，自己绝对的会被带走，脱上两层皮都是轻的。

    盛长青点点头，来回渡步，“你们最大的区别，就出现在这张两脉断绝契约里，自古树大分枝，我青级盛家每年都有分出去的旁系，他们出去了，难道我们就没有记录了吗？”

    云香一惊，“她们是盛家血脉。”

    “余悠宁五代祖母，钱巧巧七代祖父都是曾是盛家嫡系。”盛长青肯定回答。

    “这样也就解释了她们一样举目无亲，为什么在盛家比我们更得照顾。钱巧巧暂且不说，余悠宁让小姐受尽嘲笑，盛家颜面受损，竟然只是逐了出去，没有丝毫损伤。”

    云香对于余悠宁只受这样轻的处罚一直耿耿于怀。

    “为了不让那些依靠盛家的旁支寒心，我虽然有许多办法都不好动用，余悠宁又不能轻轻放过，不然，谁还会把我放在眼里？”盛长青望着窗外的竹林，拍了拍窗棂。

    “所以小姐就问少爷要了那一滴血…”

    “因为余悠宁喜欢…”云香住嘴不言，觉得把余悠宁与少爷的名字放在一起说是对少爷的侮辱。

    “对，余悠宁拥有盘古契约，盛家赔偿会让她生活无忧，我可不能让她这么安稳，等她安顿下，你就把这个消息派人好好告诉她。”

    “余悠宁知道是少爷签的契约，一定会痛不欲生。”

    好一计攻心计，云香对于自己小姐的敬佩又添了一成。

    “记住，让他们盯着钱巧巧，我有预感，钱巧巧会给我们大惊喜。”

    盛长青说完，又绕着不大的屋子转了一圈，拍了拍手，对云香说:“把那个窗户给我封了，这个思过屋，我可要给那个幕后的黑手准备好。”

    说着就打开大门，向外走去。





    盛源星，外太空，星港。

    一座巨大的合金城漂浮在外太空，随着星球慢慢自转。

    许多光年外巨大的恒星，散发着惊人光热，照亮城市周边大片的停泊广场，几十艘巨大的太空旅行飞船挂靠在广场周围。

    一辆辆飞车仿若游鱼一般在下方星球与空港之间来往穿梭，一艘绿皮出租飞车顺着车流降落在其中一个广场。

    “盛源星星舰停泊8号广场到达，请客人下车。欢迎下次使用本公司飞车，星达星达，星际必达。”

    悠宁走出飞车，眼前是一个巨大的蓝色合金广场，尽管有许多飞车起落，却不见丝毫拥堵。

    广场尽头是一艘看不到长宽的旅行载人飞船，金色的庞大船身在阳光下闪闪发光。

    “尊贵的客人，机器人2356为您服务。”一个身着白衬衫，黑西装，一头黑色清碎短发的高挑男子，一身温柔走到悠宁身前。????“你是仿真机器人？”悠宁看着眼前的男子有些不解，虽然星际机器人泛滥，高级仿真机器人依然是奢侈品，怎么会用在这个地方。

    “客人请。”侍者边引路边解释:“阿波罗号为了回馈广大旅客，特意进了一批高仿真机器人，并组织了有奖活动。

    客人预定的是阿波罗号盛源星到蔷薇星的这段旅程，可以参加本次活动。

    在这批仿真机器人侍者中有十名是自然人扮演，客人如果认出或猜中，将得到阿波罗号十年免费贵族舱船票。”

    眼前的侍者一脸柔和的轻声讲解。

    悠宁有些心动，她现在星币并不富裕，钱巧巧的那些赔偿不过杯水车薪，比如，阿波罗号的这一次旅行就要一万星币。

    正跟着向前方走去，忽而顿住，脸色一变，只见身边走向蔷薇号的男女头上都是乌云缭绕。

    “警告！警告！发现危机，自动解除屏蔽，请主人尽快远离阿波罗号飞船。”初一的声音突然在悠宁脑海响起。

    悠宁向侍者问道:“飞往蔷薇星的星舰今天只有阿波罗号吗？”

    “当然不是，蔷薇星是蔷薇星区主星，今天二十二点左边的七仙女号也会飞往蔷薇星。

    不过，两艘星舰的路线不同，七仙女号到达蔷薇星会是18号，比阿波罗号要大概慢上43个宇宙时。”身边侍者眼中精光一闪，恭敬回答。

    悠宁点头道谢，向侍者歉意一笑，转身快步往回走去，边走边准备联系飞车。

    “客人问到七仙女号，是不是准备改坐七仙女号飞船？”机器人侍者赶忙拦住悠宁。

    “是的，我想起我还有事要办，所以准备改订船票。”

    悠宁有些着急，不知道初一说的重大危机是什么，万一是恐怖袭击，自己现在依然危险。

    “主人不用担心，只要不坐阿波罗号飞船就没危险。”初一的声音在心中响起，悠宁心中一缓。

    “客人的事情要紧，不过，现在是早上10点，阿波罗号下午5点点才开船，我们还可以给客人9折优惠，客人如果办完事情，可不可以坐阿波罗号飞船。”

    侍者好像一脸认真的拉客。

    现在星际旅行竞争压力很大，很多公司的确会给机器人输入拉客程序，但是，悠宁看着眼前男子头上那缭绕的黑云，直觉，自己眼前是一个大坑。

    “下次吧！”悠宁拒绝的摇头。

    “本着旅客至上的原则，请客人一定咱参加一下阿波罗号今天举办的有奖活动，机会不容错过，

    只要猜中谁是自然人，就有十年免费贵族舱船票，超值优惠，并不耽误时间，不如客人猜猜我是不是自然人？”

    侍者声音低沉，语气连贯，很快的把上述话说完，耐心的等着悠宁回答。

    一阵风吹过，悠宁看着周围停下看过来的人群和眼前男子的认真目光，停顿了一下，回答了两个字:“不是。”

    侍者对着悠宁一个鞠躬，“谢谢惠顾。”转身走了…

    悠宁坐在出租飞车里，“去星港联邦银行。”然后闭上眼睛。

    ……

    将意识投进脑海，无边的黑暗之中一点银光闪烁，到了近处才发现是一个庞大的银色球体，悠宁意识稍稍一触，就被吸入里面。

    入眼是一片赤红色的大海，海浪翻卷，一望无际。

    在大海上空，漂浮着一张暗黑色卡片，卡片似乎由无数的墨色叠加，在赤海的的光芒中，周围一片漆黑。

    “主人，我已经破解你的身份卡智脑了，你不用担心被人监视了。”

    只见卡片一阵翻滚，一只黑绒绒的小毛团从里面滚了出来，一脸兴奋。

    悠宁飘在赤海上，感受着脚下由精神力幻化的赤海，每一滴水都有种心从意动的掌控感。

    “谢谢初一，初一辛苦了。”悠宁有些好笑的看着飞到眼前等待夸奖的巴掌大的小黑猫。

    “主人才辛苦，如果不是初一撞到主人，主人根本就不会被卷进时空通道。”

    “可是我到了星际时代了啊，在这里可是有精神力，有卡修士，有星际穿梭，更有着无限可能。”

    虽然重生三天不到，一路惊心动魄，但，也看到以前永远都不能看到的风景。

    感受到初一的不安，悠宁心中一叹，把初一捧到面前，一脸认真的说:

    “初一，我只说一遍，如果你在撞到我之前问我，我愿不愿意被你撞到，我的回答永远都是肯定的，被你撞到，不是我的不幸，相反，我很幸运。”

    初一感动得泪眼汪汪，突然，浑身爆起一捧茫茫黑光。

    突然一个陌生的声音响起，“滴--，卡修系统启动，由于宿主达到系统2号精灵的正80好感度，卡修系统解封。”

    只见不远处半空中的黑卡光芒大涨，刷的一声，瞬间分裂为许多组件，然后卷成一个黑色漩涡。

    黑色漩涡飞快旋转，越转越大，下边的赤海像要倒灌一样，被吸起巨大的赤色水柱，全部被那漩涡中心吞没。

    悠宁感觉飞速下降的精神力，看向初一问:“怎么回事？”

    “主人不要担心，是大黑在解封黑卡。”

    “刚才是那个声音就是你说的大黑？”

    悠宁一直以为黑卡只有初一一个系统精灵。

    “是的，主人，其实黑卡是大黑的本体，我本来就只是一只猫。

    之前主人之所以能够看到好感度，是我觉醒的一个能力，我是死后，不知怎么就跑到了黑卡里了，成了黑卡的二号系统。”初一回答。

    “哦，之前看到人头上的黑气也是一个能力？”悠宁有些好奇。

    “那个可不叫黑气，那是人的死气。她还没有觉醒，现在还是婴儿期，如果不是你会遇到致命危机，灵机感应，她还不能看到死气。”一个清脆的男孩声响起。

    悠宁循声望去，只见一个白胖胖的小金童端坐在一张四方黑布上，头顶两个冲天辫，眉心还点了了红胭脂，身穿黑色短袖短裤，露出藕节似的白胳膊和小短腿。

    原来黑卡的进化已经结束，想来，现在小金童屁股底下的黑布就是了。

    “你就是大黑？”

    悠宁瞬移过去接着问:“你的意思是，初一还能成长？”

    悠宁选择上忘了大黑说的致命危机，她现在自身难保，实在不知到怎样救那一船人。

    “初一本来就属于灵魂生物，现在这个样子才是她的完全体，她的身体其实就相当于小鸡啄破的那个蛋壳。

    其实宇宙中有很多生物是不需要身体来生存的，比如你，如果修炼到一定程度，也可以魂体遨游宇宙。”

    悠宁有些惊讶，虽然继承原身的记忆，知道星际时代很厉害，但完全没有想到竟然如此的神话，不说灵魂，光肉身在宇宙中生存，都从来没有听说过。

    “别发呆了，你的飞车到站了。”大黑推了推悠宁，把她唤醒。

    悠宁重整心神，意识一动，瞬间退出魂海。

    “联邦银行到了，客人请下车。”飞车的智能提示音刚好响起。





    “星港联邦银行，全名‘银汉宇宙联邦～青海星域～蔷薇星区～a112盛源星～星行’。”

    “联邦银行旨在促进星际贸易发展，在每一个星港都停有分行舰，它会随着星港的发展而进化，盛源星港目前则是黄级。”

    “初一，不要读联邦银行宣传页。”悠宁晃了晃手中的宣传纸，望着眼前三层就有百米高的圆盘状星，四周密密麻麻的出入口吞吐着一个个载人圆形飞盘。

    一个银色的飞盘自动停到悠宁的身前，这个飞盘大概直径一米，半空中悬浮着一个拳头大小的黄色的金属光球，光球两边还连着两个长长的透明把手。

    “欢迎光临联邦银行，客人请进行身份认证。”光球挥舞着两个把手，弹出一个虚拟屏幕。

    悠宁伸出左手划过。

    “余悠宁小姐，中午好！赤级公民可以进入赤级区和公共区域。”

    “去赤级区域。”悠宁踏上飞盘，扶好乖乖飘到胸前的把手，飞盘就向前飞去。????“主人，我们来联邦银行干什么？”初一默问。

    “本来准备到蔷薇星再去联邦银行的，但是，出了意外，现在把这个身体原主人的问题一并弄清楚，早些也好。”

    悠宁想起刚才星港的那个神秘侍者，有些不好的预感。

    与此同时，阿波罗号指挥室。

    “少爷，这些就是所有异常表现旅客的调查结果。”

    宽大的真皮智能沙发上，一身侍者装扮的儒雅男子单手接过手下递过来的一叠厚厚报表。

    男子拿起手边的咖啡喝了一口，放在一边的长桌上。

    闭着双眼，抓着报表，用力往上一扔，报表瞬间撞到五米高的穹顶后哗啦啦的飘下，

    男子右手凭空出现一张银色晶卡，精神力催发，爆发出一团耀眼的璀璨光芒，光芒膨胀，把整个指挥室淹没。

    一张报表夹杂在众多纸页中轻飘飘的落下，本来要向远方滑落，却在银光中，或碰或撞的被众多报表和被报表掀起的微风改变着轨迹，在各种巧合中，被动的无奈的落的那个伸开的修长大掌中。

    男子握紧手中纸张，蓦然俊脸一白，嘴角溢出一缕鲜血，睁开的风眼射出一道逼人精光。

    却笑道:“果然，幸运卡不愧是蓝级卡，又达到蓝级八星，现在用来还真是勉强。”

    男子话音刚落，起身闪过一旁因为杯子自然倾倒，泼向手中报表的咖啡，连忙银光一闪，在报表上形成一道透明光膜，将其牢牢保护在内。

    “就让我们来看看，能够救下阿波罗号十万旅客，并且能够让青级莫家幸免于难的‘一线生机’到底是什么？”

    男子也就是莫家的少家主～莫宣卿把报表置于眼前，看到上边的照片，有些惊讶。“是她。”

    悠宁的飞盘停到一个刚空出来的房间门口，“余小姐，这是赤级业务办理间，里边配有隔离卡，能保护你的信息安全，请放心使用。”

    悠宁走进房间，“滴---”的一声，房门合上，门后镶着的晶石卡盒里，一张有着红色纹路的长方形制式卡牌散发出光芒，卡牌的上边空白处，刻着八颗小红星。

    卡牌红光顺着房间墙壁蔓延，转眼把这有十五平米的房间笼罩。

    “赤级8星隔离卡，防御系，对物理系攻击防御值:5。功能:最大隔绝半径25米的信号探测，屏蔽最高青级精神力探查，大黑评价:普通人都能击破的渣渣，也就房间里防防色狼。”

    悠宁收回认真观察的目光，当初，原身刻苦努力，认真偷偷钻研，最终也就制就成了一张这样的隔离卡，不过，只有一星。

    继承了原身记忆的自己，可谓是非常的熟悉，闭上眼睛都可以在脑海里轻松刻画出那蜿蜒的线条。

    想到这里，食指轻轻的一划，悠宁向前走去，没有看到身后空气中泛起的那一道红光，与刚才的一划如出一辙。

    “这怎么可能？凌空成纹。”魂海中，大黑跳了起来，一脸惊诧，随后又如无其事的坐了下来，“一定是我看错了，对，我看错了。”

    “大黑，你有没有看到主人刚才，刚才凌空成纹，那可是凌空成纹哎？”初一兴奋的从浪花钻了出来。

    “有吗？你看错了。”大黑一脸肯定，想不到不仅自己眼花，初一也眼花了。

    要知道做到凌空成纹，那可是需要多高的亲和力和精神资质？悠宁现在不过是赤级三品还没有开始真正的修行，怎么可能？

    “哦，我可能看错了。”初一揉揉眼睛，转身就接着去浪花里打滚去了。

    悠宁对魂海中的对话一无所知，只见房间左边是一个自动柜台，右边则平放着一个有五米长的大型休眠舱，悠宁走过躺了进去，舱盖合笼。

    “联邦银行空间舱，连接联邦银行高等次元空间，客人精神力进入，接入一次1000星币，是否接入。”

    “接入。”

    “接入成功，客人请准备。”

    悠宁只感觉眼睛一花，便已站在一片云团之上，云团有十米方圆，在左右两边各有一座长桥连向远方，悠宁知道那两座长桥就是联邦银行有名的血脉桥，远方连着的就是原身父母的空间云。

    云海中间有一个白色云台，云台中间是一个赤色的控制圆球。

    悠宁走道到云台前边，手握光球，注入精神力，“调出身份信息，收藏记录。”

    光球当前出现一道光幕。

    姓名:余悠宁

    性别:女

    出生日期:联邦历9658年5月18日9时3分

    身份编码:1569847123…3621

    父:余昭阳，青级战卡师，青级贵族，曾领蔷薇星区百战军少将军衔。联邦历9660年仙女星系，遇仙岚风暴，失踪。

    母:张淑芬，绿级战卡师，绿级贵族。联邦历9660年仙女星系，遇仙岚风暴，失踪。

    祖父:余昌平，绿级制卡师，绿级贵族。

    祖母:吴芝兰，黄级战卡师，黄级贵族。

    成长地:盛家收养堂，现在与盛家签订了两者血脉绝断卷轴，再无关系。

    收藏记录:

    赤级五品玉佩一个

    赤级三品楠木手串一条

    赤级一品银质餐盘一个

    赤级二品绣花手帕一条

    不入品草稿纸一张

    不入品…

    ………

    悠宁看到这里再也看不下去了，上面这些东西在记忆中的来源都晰可见，因为这些全部一个人的东西，那个人也只会有一个名字，就叫～盛长歌。





    “打开储物柜。”

    白色云台向一边划开，露出有十个暗格，那些玉佩，珠串，餐盘，纸巾，等物，被小心点放在暗格中间。

    这些暗格看起来不大，实际上都是一平方米，而且可以来回组合，无比方便。

    每个物品旁边都放着一张纸条，上面记录了物品的来历。

    9670年6月13日，中午，在花园见到少爷，拾玉佩一枚，…

    9668年9月初10，傍晚，少爷园外，拾珠串一条，…

    9678年1月…

    ……????悠宁之前一直对于原主的死亡有些不解，现在或许有些明白，

    盛长歌就是她的信仰，她的希望，一旦信仰塌了，希望毁灭，又加上好友背叛，未来灰暗，她没有生存意志，也不难想像。

    悠宁合上云台，就让这些东西放在这里吧，原身虽然逝去，总要有东西来纪念。

    “主人，你怎么了？”初一感到悠宁心情不好，赶紧问道。

    “初一，你说话，系统会不会发现？”悠宁心中默问。

    联邦银行高等次元空间，传说是联邦成立之前发现的次元世界，联邦成立之后，被大能者由实化虚，化入星网空间。

    又设下限制，平时可以用星网舱进入，一些业务必须通过联邦银行空间舱才能办理。

    比如，悠宁见到的血脉桥，另外还有婚约桥和至交桥，前者是系统自带，后两者就要用系统添加或移除。

    联邦银行空间藏着整个联邦的七成宝物，防护十分严密，初一尽管只用意念传递信息，悠宁也十分担心。

    “主人不用担心，大黑在呢？”初一还小，实力的确不够，但大黑有这个本领，让他们不漏一点痕迹。

    “大黑，你知不知道原身的灵魂去了哪里？她还能不能救活？”悠宁心道。

    “星际时代，宇宙中充满各种元素，灵魂一旦离体，就会被来回冲刷，只要不到圣级，成就化身，除非进入养魂晶玉，不然，立刻化为飞灰，你说，她还会在吗？”

    大黑知识渊博，对于这些秘密清清楚楚。

    原身只修炼到赤级三品，养魂晶玉原身连听都没听说过，自然没有，这么说，原身已经烟消云散了。

    悠宁从不认为自己是好人，但无论如何，自己用了原主人的肉身，就要报一分恩情。

    既然原身救不了，那么害她的那些人就只能自己动手了，有机会，她会让钱巧巧和那些幕后黑手的灵魂也去感受元素冲刷的，而且，保证他们的结局和原身一样。

    悠宁想到这里，不由莞尔一笑，自己一个赤级的小萌新，刚刚侥幸离开盛家，就是钱巧巧自己都对付不了，何况那个黑手，自己真实～想多了。

    一阵风吹过，云团轻轻浮动，悠宁走向右边的彩虹长桥，踏上桥头，向前刚走两步，就来到一座关闭的通天石门前。

    脚下长桥连通血脉，这座大门则保护隐私，大门中间开有一人缝隙，原身曾经来过这里。

    悠宁走了过去，又向前行了两步，就走上了一个比之前大了一大圈的云团。

    云团上摆了一套原木镂花桌椅，圆桌上还有一套茶具，有两个茶杯还正着放好，里面残留几点茶渍。

    这么看来，原父母在遭遇仙岚风暴之前，还在这里喝过茶。

    悠宁有些羡慕，星际彩虹七级深入方方面面，赤级十个空间格，橙级百个，黄级千个，以此类推。

    只有绿级以上，才能够精神力绑定空间云，不借助星网舱和联邦银行空间次元舱，随时随地精神力进入空间，而这时不仅拥有一万平米的储物空间，空间云也可以放置东西。

    悠宁空间系统只有赤级，寥寥十个空间格，不动原主人东西的情况下，仅仅有两三个可以动用，悠宁不去想什么时候才能够升级，走向云团中间的绿色光球。

    光球在悠宁走近，漂浮起来，“欢迎余悠宁小姐访问张淑芬女士的空间云，张淑芬女士对于余悠宁小姐开放了2级管理权限，张淑芬女士留言:悠宁宝贝刷身份卡。”

    对于这个留言，原身也听话的刷身份卡，但一直没有什么变化，余悠宁把左手伸向绿光球，心中有种预感，这次不会一样。

    果然，绿光球在扫过身份卡以后，光球一阵收缩投出一个虚拟屏幕，屏幕上面出现一双男女的身影，他们正是原身的亲身父母。

    “悠宁宝贝好，我是你的妈妈。”张淑芬一头齐耳短发，瓜子脸，眼中强忍着泪水。

    “悠宁宝贝…你好，我是爸爸。”余昭阳浓眉大眼，板寸头，有些紧张的说。

    “悠宁宝贝看到这个录像，就表明你换了身份卡，与盛家断绝关系，那么，我们留下的东西也可以交给你了。”

    余昭阳叹了口气说:“我希望宝贝是不要看到这个录像的，盛家是青级贵族世家，坐拥大半个蔷薇星区，可以护你平安。”

    张淑芬补充道:“当初你生下来，我们给你用了测运卡，当时测运卡显示你无亲缘在身，命运淡薄，二十岁还有一大劫。”

    说到这里，张淑芬扑到余昭阳怀里痛哭失声。

    余昭阳边安慰她边接着说:“当时，你母亲急坏了，到处求人，最后还是在海澜圣人那里求到使用改运银卡的机会，…”

    说道这里，余昭阳住口不说，悠宁心中却知道后续，改运卡，在星际赫赫有名，名字是改运卡倒不如叫挪运卡，它能把一个人的气运挪到另外一个人的身上，挪运人还必须是自愿的。

    张淑芬与余昭阳夫妇一定把气运挪了一些给余悠宁，不然，余悠宁有张淑芬表现的那样严重，绝对活不到现在才出事。

    “你爸爸害怕那个亲缘淡薄，生怕自己出事，就把你托付给了盛家。”张淑芬擦干眼泪，说道。

    “你五代祖母是盛家的嫡系，你比那些有些权势的盛家旁系还接近主脉，我又给出一笔资源，足够你在盛家的生活。

    在盛家，你无依无靠，知道的越少活的越好，我就让你母亲定了条件，你不脱离盛家，我们就不打搅你的生活。”

    余昭阳爱女之心拳拳，原身可惜看不到了，悠宁感叹，阴差阳错，原身如果早些听到这些话，也许，就有勇气活下去。

    “盛家势大，我们害怕出现意外，与盛家签定了盘古誓约，你现在离开盛家，也不会没有着落。”张淑芬打来智脑，上面弹出一张虚拟契约，上面是密密麻麻的条款。





    “悠宁宝贝，还是我说吧，那些条款看着多，其实都是加护条款。

    就是一个青级公寓、一座绿级庄园、一张清澜卡师学院的上学卡罢了，盛家势大，如果出了问题，也防止有小人作祟。”

    余昭阳说的轻描淡写，悠宁却是一惊，公寓和庄园虽然是青级绿级，级别不低，但说到底都是外物，星际时代实力为尊。

    那张学院卡就有大麻烦了，清澜卡师学院可是大名鼎鼎，它是蔷薇星区上级青海星域最有名的卡师学院，人们都称它为清澜圣地。

    盛家也就盛长青，盛长歌等寥寥几个嫡系在青海星域上学，而且，也并不是都在清澜圣地。

    悠宁有些头大，她以为盛家主不见她，让德管家全权处理是不在乎那点赔偿，现在看来，那是在表明态度。

    悠宁不敢想像，现在已经有多少人收到了她的资产清单。

    “怎么可能，余悠宁怎么可能得到这些东西？”????一间豪华的包厢里，盛蔷薇从沙发上跳了起来，只见她的面前有一个虚拟屏幕，上面有筛选出来的几个条款。

    1，余悠宁得到蔷薇主星b区112号青级别墅一座。

    2，余悠宁得到蔷薇3号卫星长河大陆c007绿级庄园一座。

    3，余悠宁得到海澜卡师学院空白学生卡一张。

    “余悠宁怎么可能得到海澜圣地的学生卡！”

    钱巧巧看着盛蔷薇显示出来的条款，又惊又怒，余悠宁怎么可能，怎么会得到这些东西。

    “不会错，”盛蔷薇来回渡步，说:“这张是德管家传出来的，其它的先不管，那张海澜圣地的学生卡我一定要得到。”

    盛蔷薇打开房门，向外跑去，瞬间不见了。

    钱巧巧呆立一会，上前关闭房门，又放出精神力排除危险，打开智脑，手动的输入一个代号，小声的说:

    “爷，你知不知道余悠宁得到…”

    “哦，你已经知道了，她如果从海澜圣地毕业，…”

    “恩，盛蔷薇已经赶过去了，”

    “我觉得余悠宁知道了些什么…”

    “是，爷赎罪，我不会再联系你。”

    钱巧巧关闭通讯，嘴角露出一个恶意德笑，道:“余悠宁，你既然不能平静的消失，那，你就快点去死吧！”

    ………

    “悠宁宝贝，说了这么多，希望你现在已经长大成人，我和你父亲把那些东西都放在他的那边，你即便脱离了盛家，也要到过十八岁才能过去那扇门。”张淑芬不放心的交待道。

    余昭阳也说:

    “现在你在外边人心险恶，盛家的赔偿你拿到以后，你要去我留下的那个星网地址找一个人，让他帮你进行产业置换，他是我的老战友，你要喊他江伯伯。”

    说完，屏幕一暗，缓缓消散。

    “悠宁小主人，你现在升级到一级附属权限，可以进行所有操作。”

    绿色光球绕着悠宁飞了一圈，亲密的站在悠宁的肩头。

    “打卡储物柜。”

    悠宁对空间格里还剩下什么东西，不抱希望，原主人资质不高，又有钱巧巧帮着花钱，能够制出赤级卡牌，可以想像花了多少资源。

    果然，一万个密密麻麻的小空间柜里，除了想淑芬的一些旧的生活用品，再没有其它东西了。

    悠宁合上云台，告别小绿光球，顺着空间桥回到了自己的空间云。

    悠宁也不停留，又上了左边长桥，果然，在桥中间见了关闭着的两扇巨门。

    悠宁证明身份，石门打开，两步走下长桥，余昭阳这里云团已化为云海，看不见尽头。

    悠宁马上向云海中间行去，在云台上却没有看见应该在的青色光球，传说，修炼到青级时，空间系统就可以出去和主人一起行动，那个光球应该和余昭阳一起失踪了。

    上前手动的打开台面，只见里面只有千个空间格，其中旁边有六个上边显示了“悠宁宝贝”的彩色文字，它们一大三中两小。

    一个大的里面是一艘梭形飞艇，悠宁把精神力投进里面，只见飞艇有百米长，最宽出有三十米，蓝色涂层有吸光的效果。

    悠宁匆匆一看，精神力直接蔓延到控制室，绑定飞艇系统就退了出来。

    三个中形空间格，里面分别是一个辆白色悬浮飞车，一堆线装古籍，一叠各色卡牌。

    而两个空间格中，一个放了一枚蓝水滴项链，一个放了一张薄弱蝉翼的面具，面具旁边还有一张赤色的卡片。

    悠宁拿起面具，面具下边现出一张白色纸条。

    “悠宁宝贝，这是爸爸给你准备的退路，易容面具是我们家的秘传，可以改变精神力，掩盖基因，你精神绑定面具，可以变成任何人。

    赤卡是一个真实的身份卡，绝对没有人查的出来，

    你江叔的星网地址在纸后面，悠宁宝贝小心，爸爸爱你。”

    悠宁精神力探进面具，面具立刻回馈过来一段信息，悠宁对于面具的用法了然于心。

    拿起一边的身份卡，真是想不到，自己一天之内要换两次身份。

    又拿起一边的蓝色项链，精神力一扫，项链里边有一个百平米的空间，把面具和身份卡以及那张纸条放进了空间里，又把那叠卡牌和一些古书塞了进去，就带上项链，合上云台，往回走去。

    悠宁回到自己的空间云，就道:“退出系统。”

    悠宁直觉空间一晃，就出现在空间舱里，手一模脖子，果然，项链也带了出来。

    悠宁打开舱门，走了出来，正准备出门。

    “别出去，盛蔷薇在外边。”大黑的声音突然响起。

    悠宁停步，想不到盛家的人来的这样快。

    她当然不怕盛蔷薇，只是盛蔷薇都来了，其他人还会远吗？

    悠宁握紧门把手，事情总要解决的，这里又没有其它出口，正要打开大门。

    “主人，我们其实可以用瞬移卡的。”初一赶紧提醒。

    “瞬移卡？”悠宁问。

    “是啊，你刚才不是拿了一叠卡吗，里边就有五张瞬移卡。”

    悠宁赶紧从空间里掏出那叠卡牌，“哪一张是？”

    原身不过自己摸索，其实对卡牌知道的也是不多。

    “灰色的那一张是。”大黑插言。





    悠宁挑出灰色的卡牌，“是这张吗？”

    “是的。”

    “可惜，我不能用。”悠宁叹气，灰色卡牌上边是三颗黄色的小星星。

    “你是赤级，当然不可以用黄级卡牌，但是，本大爷可以用啊。”大黑得意洋洋。

    “主人，我也勉强可以用的。”初一也接着说。

    “联邦银行不是有卡牌封锁的吗？瞬移卡应该也在禁止范围之内吧！”悠宁突然想到。

    “是有这个规定，但封锁卡满值释放要耗费多少能量？所以，除非是高级星行，或是外敌入侵，银行是不禁用辅助卡的。”大黑科普。

    悠宁又问:“瞬移卡可以瞬移多远。”????“这就要看卡牌等级了，你这张最多一千米。”

    魂海中，大黑小手往下边赤海一招，一团海水就被抓了上来化成一张卡牌，食指一划，卡牌上就出现了道道纹路，分明与隐身卡上的一摸一样。

    卡牌慢慢向着灰色转变，越来越深，眼看就要完成了，一个小爪子伸过来，哗啦一声，卡牌瞬间又化为了水团，掉进了海水里消失不见。

    “初一，你干什么？”大黑有些不高兴。

    “大黑，我记得你给我看过紫级的瞬移卡，你给主人用用，主人就可以直接瞬移到蔷薇主星。”初一求证的问大黑。

    “初一，你不懂，人不经历挫折是不会成为强者的，而且，我身为系统精灵，对系统一直忠心耿耿，一直按照系统规则办事，不能徇私。”

    大黑对初一解释道，如果大黑把屁股从那块黑布上挪开，这些话会更有说服力。

    悠宁久听不到大黑的声音，就进入魂海查看，刚好听到大黑的回答，一脸黑线。

    “大黑，作为忠心耿耿的系统精灵，你好像还没有给我开放系统界面看一下。”

    大黑一怔，他能说他忘了吗？

    一挥手，屁股下的黑布化为一道黑光升到半空，直立伸展开来。

    上面并不是传统游戏系统的繁复界面，也没有悠宁心中想的任务模块，商城之类的。

    左上角是悠宁的一个全身投影，旁边是悠宁的数据。

    姓名:余悠宁

    性别:女

    年龄:20

    身高:1.73米

    体重:80公斤

    修为:赤级3层

    制卡师等级:0级

    右上角是一个大窗口，显示着外边的景象，只见悠宁正呆呆站立，隔着房门，两个青色劲装的男子正站立在门外，盛蔷薇坐在一张圈椅上，正看着时间。

    “你现在只能看见周身半径一米，它会随着你升级而扩大。”大黑讲解。

    左下角是一个黑色天枰图标。

    “那是混沌天枰，对一切东西等价交换，可以进行物质合成，你现在只解锁赤级材料合成。”

    右下角是一个黑卡图标，与原来的黑卡一摸一样。

    “那里是我和初一的房间，你不要想往里边放东西。”

    悠宁有理由认为，那里原本是黑卡的储物空间，只是现在被人挪用了，没关系，反正自己也用不着。

    剩下的空间，被一个大大的门户占满，两扇青铜大门紧闭，上面挂着一个扁牌，上书‘制卡空间’四个大字。

    “制卡空间，顾名思义，就是制卡师的制卡空间，里面有制卡材料模拟，时间流速调节，你现在可以调节一倍时间流速。”

    “主人，你快用瞬移卡，他们准备强行开门了。”初一紧张的说。

    悠宁看向窗口，只见一个白色西装男子，擦着汗，唯唯诺诺的说:“是，蔷薇小姐说的是，余小姐进去两个小时还不出来，肯定是出了问题，我这就启动紧急程序，强制开门。”

    原则上说，客人在门里只要不超过一天24宇宙时，就不能干涉，但，一边可是盛家的小姐，自己这个与客人无亲无故的外人，就不要多事了。

    盛蔷薇点点头，朝一边的两个男子使了个眼色，那两个男子又朝门口走了几步，牢牢堵住。

    悠宁立刻退出魂海，拿出瞬移卡，“大黑，使用。”

    “宿主使用一次系统精灵，需要1000星币，是否使用。”

    “使用。”悠宁有种被套路的感觉。

    感觉魂海中一动，一道金光射入瞬移卡，瞬移卡一震，一道灰光膨胀，把悠宁笼罩，空间一阵扭曲…

    与此同时，房门打开，盛蔷薇推开那个白衣男子，入眼的就是这个景象，惊讶的道:“余悠宁…”

    话音未落，悠宁已经消失不见，盛蔷薇气的满脸通红，愤怒的大声说:“找，给我用力的找！”

    两名男子立刻低头说:“是，小姐。”

    ………

    悠宁只见眼前一花，自己已经站在一个了一个暗巷里。

    “这里是星港监控死角，而且没有有行人，算是系统售后服务。”大黑道。

    悠宁点头表示明白，看向手中的瞬移卡，只见瞬移卡上边的小黄星右边的一颗已经熄灭，不解的说:“大黑，黄级卡牌的一颗星不是使用三次才熄灭的吗？”

    卡牌上的星星除了跟使用等级相挂钩，也跟卡牌使用次数挂钩。

    赤级一颗星只能支持使用一次，橙级两次，黄级的话应该是三次，以此类推。

    用过后需要用同级精神力或者晶石蕴养，才能恢复，而且，越高级的卡牌越难蕴养。

    “本大爷怎么可能跟凡人一样，这样的卡牌我使用一次，只耗费一星，已经是你的幸运了。”大黑才不会承认，它不小心把精神力输多了，才造成的卡牌损耗。

    悠宁知道时间紧张，放下不提，收起瞬移卡，马上用精神力褪下手腕上附着的身份卡，换上新的身份卡牌。

    又打开身份卡牌智脑，调出新的资料，只见一个苹果脸，丸子头的虚拟少女出现在眼前，旁边是少女的资料:

    姓名:卫子熙

    性别:女

    出生日期:联邦历9658年1月17日10点6分

    身份编码:1569847123…1356

    成长地:蔷薇星区，d588星，爱民孤儿园

    星币:10 0000

    悠宁精神力控制易容面具，面具一阵变化，悠宁就变为卫子熙的样子，连身形都一摸一样。

    将身后的长发扎成马尾，看着身上的白色休闲服。

    “卡牌里有幻衣卡，你可以用它。”大黑救急。

    这套休闲服从盛家穿了出来，盛家如果比对出来，定会怀疑她的身份，到时就功亏一篑了。

    悠宁又拿出那叠卡牌，心中发愤，等安顿下来，一定先把卡牌认全。

    “粉红色的那一张就是，是张赤级卡，你可以用。”大黑道。





    悠宁挑出那张卡牌，把剩下的卡牌收进空间。

    只见幻衣卡呈现粉色，上面线条繁复，当然比瞬移卡简单许多，卡牌上面是两颗红色的星星，表明是一张赤级二星卡。

    输入精神力，卡牌放出一团光芒，悠宁控制着光团往衣服上一贴，光团瞬间顺着衣服游走，先是上衣，然后是裤子，最后是鞋子，游满一圈，发出一阵波动。

    悠宁心中敲定自己想要的衣服摸样，只见衣裳一阵扭动，一阵风吹过，已经变成了身穿天蓝色的圆领及膝毛衣，黑色牛仔底裤，脚登黑色中跟皮鞋的平凡女孩。

    点了点头，悠宁走出暗巷，叫来出租飞车，汇入车流，不见了踪迹。…

    星港，盛家总部，会议室。

    巨大的圆形议事桌边周围，摆放了近百张宽背棕色皮椅，四十八个男男女女零落静座，盛蔷薇也在其中。

    在他们身后则站着一个个助理保镖，这些人则没有那么清闲，忙碌的通过智脑传达着信息。????“b区001居民区排除…”

    “c区023商业区没有发现目标…”

    “b区066步行街没有…”

    “a区贵族区没有目标进入…”

    ……

    一个个信息被汇报回来，时间慢慢过去，一个阴柔的男子，修着手指甲。

    叹了一声，说道:“星港我们都铲了一遍，都没有发现，看来是用了易容卡之类的，你们说，她会去哪里呢？我看一定是太空飞船。”

    “哦，太空飞船。”

    “少爷英明，太空飞船，她一定去坐太空飞船。”

    “少爷睿智，太空飞船。”

    男子身后响起一阵阵拍马屁的声音，男子享受的点头微笑。

    众人满头黑线，盛蔷薇忍不住说:“我们已经对所有飞船设了卡，余悠宁只要刷了身份卡，就一定暴漏，盛长云你说的晚了。”

    阴柔男子～也就是盛长云瞥了盛蔷薇一眼，“要我说，咱们族爷爷也真的厉害，要不然我们的这些嫡系子孙，都是长字辈，你就怎么起了个盛蔷薇呢？

    现在我知道了，没看见在座的不管懂不懂，都没有说话的嘛，就你跳了出来，你还真的不像盛家人，难怪叫盛蔷薇。”

    “我跟你拼了。”盛蔷薇怒极，手中出现了一个紫色卡牌，卡牌上面橙色的五颗星星闪闪发亮。

    精神力一催，一道道手指粗的闪电已经接连打在盛长云的头上，盛长云大惊，瞬间捏碎座手腕上的珠子，一个黄光护罩罩在了头顶。

    尽管盛长云的速度够快，到底还是被电了一下，一头长发被电的爆起，脸色惨白。

    “算我说错了！我道歉。”盛长云看着盛蔷薇还要催动卡牌，立刻讨饶。

    尽管自己打起来并不怕她，但是，自己不敢动手啊！盛蔷薇不足为虑，但她身后的那对父母就恐怖了。

    现场一片寂静。

    “好了，别忘了我们来这里是干什么的。”一个红衣女子突然起身说道。

    “蔷薇，听长虹姐一句，长云既然道歉了，就饶了他这一回吧！”

    “是啊！你又不是不知道，他就是嘴臭，别跟他一般见识。”

    “蔷薇大度，绕了他吧！”

    ……

    众人纷纷劝说。

    “你们，什么时候这样好啦！是不是收了好处？”

    盛蔷薇是率直，但她不是傻，立刻怀疑的扫视四周。

    “蔷薇姐消气，这份是你的。”盛长云心疼的传过去七位数的星币，哎，自己怎么就是管不住这张嘴呢？

    “谁稀罕你的破钱！”盛蔷薇骂道，但到底座了下来。

    你不稀罕，你倒是还回来呀！盛长云心中暗暗接道。

    “好了，我们赶紧拿出来一个章程，余悠宁之前订了去蔷薇星的船票，现在肯定会混到去蔷薇星的飞船里。”盛长虹说道。

    “我倒不这么想，余悠宁知道我们在找她，怎么可能沿着旧路线前进。”

    “对，余悠宁又不傻，我看她一准会去别的星球。”

    “要我说，我们就一个飞船一个飞船的搜，我看有哪个人敢不买我们青源盛家的面子。”一个大汉站起来，满身匪气。

    “还真有。”盛长虹边看着智脑投影边说。

    “是谁？老子带人灭了他！”大汉感觉颜面大失，怒声说。

    “青级莫家，阿波罗号。”

    盛长虹看着屏幕，有些不可置信，莫家和盛家同在蔷薇星区，一个在南，一个在北，从来没有联系。

    莫家的飞船就算从盛源星周边路过，也不可能停到盛家的大本营里。

    “阿波罗号，”其他人也纷纷打开智脑去查证。

    “莫家就莫家，他们不过和我们平级，总要给我们面子的。”大嘴硬的说。

    “既然长勇是这样想的，你去。”盛长虹立刻说。

    “去就去，不过，长虹姐，莫家是青级几品？”盛长勇看周围不怀好意的目光，灵机一动问。

    倒不傻，盛长虹暗叹，“九品，一年前是八品。”

    盛长勇一惊，联邦之中，彩虹七级，级中九品，一品一重天。

    青级家族，有个全名叫青级传承家族，并不是说一个或几个人修炼达到青级就行了。

    传承家族，是要到联邦受封的，它需要的是功勋点，几乎都是先辈大能传下来的。

    莫家既然晋升了一级，那么，就表明它现在联邦军队中有人，而且位置不低。

    “我怎么不知道。”盛长勇挠挠头，蔷薇星区发生了这样的大事，自己应该收到信息呀。

    “我也不知道，之前应该进行了消息封锁，这件事情是我的人先查出来的，我已经报告家族了，你们不用白费力气了，家族贡献点是我的。”

    盛长虹看着周围操作着虚拟屏幕的一众同族说道。

    “我就说嘛！谁的动作这么快，原来是长虹姐呀！”盛长云一脸无趣的消了屏幕。

    “长虹姐请客。”

    “对，请客。”

    “吃长虹姐的。”

    一众人七嘴八舌的嚷嚷。

    “好，我请，我请幻海楼怎么样。”盛长虹赚了一大笔心情大好。

    “可惜，你就算把幻海楼包上一年，也买不来一张海澜圣地学生卡。”一个声音缓缓说。





    众人循声望去，只见两扇房门大开，中间站了一个黑衣男子，男子身形消瘦，一袭唐装，长发披肩，竟然长的和盛长歌一摸一样。

    本来热闹的气氛顿时一致，顷刻间满室寂静。

    “怎么，见到我很意外，刚才不是很高兴吗？”

    男子慢慢渡步到桌边，他旁边坐着的男人立刻上前，手忙脚乱的给他扶正座椅，满头趟汗的躬立一边。

    男子坐了下去，一阵唰唰的声音响过，众人已经起身，离开座位。

    男子一脸茫然，“你们好像很怕我？”

    “不怕，怎么会…”

    “不怕，不怕的。”????“不怕，…”

    众人立刻回答。

    “不怕就好，余悠宁刚离开盛家，德管家就给你们发了消息，人却到现在还没有找到，怎么，你们就坐在这里行动？”

    男子靠在座椅上，手中把玩着一团黑气，一脸慵懒。

    众人看着那一团黑气，心中满是警惕，这可是传闻中的暗系异能，最是精通诅咒。

    “怎么，是海澜圣地的学生卡吸引不大？”

    男子看着众人，忽而明白了一般，“你们哪！修为不用心，旁门心思倒是不少，怎么，在这里相互监视，都害怕对方得到好处？”

    “这样，我们做一个游戏。”男子微微一笑，收回黑气团，又拍了拍手。

    从外边进来一个侍卫，手中提着一个黑色手提箱。

    男子对着桌子，一扬下巴，侍卫会意，把手提箱放在圆桌上，“啪嗒”一声手提箱打开，上下两半平放在桌面上。

    一阵光芒闪过，里边是透明的蚕丝布制成一个个卡袋，里面青色纹路的卡牌一张张静静排列，卡头橙色的小星星竟然都是九颗。

    “这里是九十六张橙级九星寻踪卡，每人两张。把她的东西拿出来。”后边的这一句是对旁边的侍卫说的。

    侍卫从怀中摸出一个巴掌大的方盒，打开，只见里面是一缕头发。

    男子拈起一根头发，在九十六张寻踪卡上空划过，寻踪卡都青光一闪，上面出现一个赤色指示箭头，全部超着东南方向。

    众人心中惊叹，男子能够同时催动九十六张寻踪卡，实力可谓深不可测。

    “一张寻踪卡可以坚持九个小时，两张就是十八个小时，别说我欺负你们，这些都免费给你们用。”

    男子用手点了点桌面上的卡牌和盒子里的头发。

    “在晚上零点之前，我还没有得到余悠宁的消息，你们一人就要赔我五千万星币，有问题吗？”

    众人敢怒不敢言，寻踪卡不过橙级卡片，哪怕比较少见的九星，一张最多值十万星币，一百个也不过一千万，一人五千万，分明差了二百五十倍。

    虽然心中不满，但是一个个点头生怕比别人慢了一分，惹男子不满。

    人群中，盛蔷薇心中忐忑，还是向前站出来说:

    “长和哥，我可不可以先交钱。”

    众人循声望去，瞬间，盛蔷薇身边的人就空了。

    室内空气沉重。

    男子起身，慢慢的走了过去，在盛蔷薇身前站定，直视这盛蔷薇说:“蔷薇，你不愿意去？”

    然后不等盛蔷薇回答，又看向桌子上的卡牌，一脸为难的样子，“可是，我准备的刚刚好，这可怎么办呢？”

    “我愿意。”一个声音突然说，钱巧巧从墙角的那些助手保镖堆里钻了出来。

    勇敢的接着说:“我愿意接替蔷薇小姐，帮着搜寻余悠宁。”

    男子看了她一眼，就回头对着盛蔷薇说:“看来你还有个帮忙的，其他人，有要找人代替的吗？”

    众人赶紧摇摇头。

    男子满意的点头，又对着盛蔷薇，好奇的问:“能告诉我，你为什么不想去吗？”

    盛蔷薇哽咽着强忍泪水，说:“我爸妈跟我说，长，长和大哥是做大事的人，让我小孩子不要碍事。”

    男子点了点头，手指微动，盛蔷薇身上竟飘出一缕淡淡的黑气，黑气如同活泼的小孩，在空中不停扭动，又乖乖的退回男子的掌心，消失不见。

    众人一阵惊恐，后退了一大段，刚才男子竟然在盛蔷薇身上做了动作，自己竟然没有发现。

    盛蔷薇也浑身颤抖，不知道这东西什么时候跑到自己身上的。

    “原谅你了！”男子点头转身向外走去，走了两步，背影一顿，沉声说道:

    “记住了，我的名字不是盛长和，我是盛长恨。”

    “是，是。”盛蔷薇连连点头，却不敢叫男子的名字。

    盛家人，却叫长恨，到底在恨谁？

    众人不敢细想，连忙一人一份的拿过卡牌和头发，招呼自己的属下，快步离开办事去了。

    钱巧巧走到盛蔷薇身边招呼道:“蔷薇小姐，我先走了。”

    盛蔷薇点点头，突感问道:“巧巧，你今天还送余悠宁，现在不觉得转变太大了吗？”

    “蔷薇小姐，我只是想帮你啊！”钱巧巧满脸委屈。

    “我爸妈说，不管什么原因，只要出卖朋友的人，一定不能相信，巧巧，你以后不要找我了。”

    说完，挥手带着站在墙边的两个助理就走了。

    钱巧巧有些绝望的发现，平时打扮行事都叛逆的盛蔷薇，在压力下暴漏了本性，她竟然是个隐藏的爸妈宝，这让自己以后可怎么办？

    捏紧手中的寻踪卡，心中一定，自己只要得到这位少爷的青眼，盛蔷薇算什么？

    想着迅速的跑出门去，喃喃道:“余悠宁，再帮我一回，等着我…”

    余悠宁坐在飞车上，经过一个个突然出现的空中扫描站，最后被堵在飞船停泊广场外。

    飞车被迫停降，悠宁没办法，只好步行走向的检测卡口。

    卡口前面是长长的人流，不过，只扫描身份，进度很快，不久就轮到了悠宁。

    顶着易容后的身份，新换了身份卡，系统当然没有扫描出异常，悠宁顺利过关。

    “主人，我已经把你的新身份卡智脑控制了，并且在星港监控中，伪造了你的进入信息。”初一说道。

    “谢谢你，初一。”

    悠宁现在有修为在身，虽然没有飞车代步，但步行速度则不慢。

    经过五分钟，悠宁已经看到一艘庞大的停泊飞船，绿色的飞船上‘七仙女号星际旅行飞船’几个大字正大放荧光。





    悠宁四周环视一圈，看着周围乘客的头顶，没有异常，又不放心的问:“你们觉得这艘飞船有没有问题？”

    “问题很多，船体老旧，里面的除了能源动力炉，飞船控制系统，其它的几乎都换过一遍，也就进行一下短途星系内旅行。”大黑评价道。

    “主人只是飞到蔷薇星，这艘飞船还是可以的。”初安慰道。

    悠宁得到回答，才向飞船舱门走去，她之前没有预定船票，倒没有侍者过来迎接。

    七仙女号的舱门有十米长宽，分为进出口，门边竖着一排柜台，后边坐着几十个服务员。

    有几个年青的女服务员边给客人递着船票，边八卦着:“听说了吗？阿波罗号改变了航行线路，它竟然和我们七仙女号一样的哎！”

    “才不是呢！我听说阿波罗号的船长亲自拜会了我们船长，想和我们组成旅行联盟呢！”

    “我们船长同意了吗？”????“当然同意了，我听说阿波罗号可是莫家的飞船哎！”

    “那个青级莫家！”

    “对，就是那个青级莫家。”

    “要我说，现在还是盛家热闹，听说他们正在找什么人呢？”

    “对啊，前面都设了卡了。”

    “设卡算什么？听说还要一个一个飞船的搜查呢？我们船长好像就没顶住压力。”

    “哎呀！那不是没有隐私了。”

    “阿波罗号呢？莫家能同意？”

    “都是青级世家，盛家怎么能够无礼，但是，阿波罗号是要载客的，总不能不叫盛家的人坐吧。”

    “是啊！到船上，偷偷的查不就行了。”

    “你们都落后了，刚刚得到消息，盛家大手笔的用了寻踪卡。”一个男性的声音响起。

    一众少女一惊，回身看到，一个中年男子站在身后。

    “王队长好。”

    “王队长好”

    ……

    少女们赶紧行礼。

    见众人消停了下来，中年男子点点头说:“好好干活。”

    悠宁接过前面短发少女递过来的白色船票，

    “请客人转账激活。”

    船票是一张卡片，影印着‘七仙女号’几个花体文字，上面刻着‘8000’这个数字纹路，不过数字还是一片暗淡。

    “智脑，转出8000星币。”悠宁把船票贴外左腕上，红光一闪，船票已经激活。

    “客人请跟我来，我带客人去您的船舱。”一个身着绿漆的人形机器人走了过来。

    悠宁点点头，这才是正确的打开方式嘛！

    “主人，盛家可是用了寻踪卡，你怎么一点都不紧张啊？”初一好奇的问。

    “易容面具可以改变精神力，我现在是卫子熙，寻踪卡就算找到了这个方位，他们难道会认出我来？”

    “他们是认不出你来，可是如果他们有近百张寻踪卡，都指向你呢？”大黑严肃的说。

    悠宁一惊，飞船里人员稠密，如果几张的话，总有办法躲避，但寻踪卡一多，他们总有办法找到自己的。

    “大黑可有办法？”悠宁现在对大黑很有信心。

    “别想了，你那一叠卡，没有一张是对付寻踪卡的，我这里正好收藏了一张绝迹卡…”大黑一副意犹未尽。

    “说吧，多少钱？”悠宁对大黑的性格有些了解。

    “绝迹卡是黄级2星卡，你用不了，我的卡加上我的出手费，给我51万。”

    “什么？”悠宁怀疑自己听错了。

    “不要这样惊讶嘛！我们算算，黄级卡一般100万起，我这个是2星卡，收50万不贵吧！我出手一次收你1万也不贵对吧？”大黑认真的跟悠宁算道。

    “的确不贵，不知道大黑你，接不接受欠账。”

    悠宁心中其实知道，卡牌的这个价钱是买不来的，大黑的身价，出手费也的确不贵。

    “看你现在很穷，就接受稍后还款，不过只能拖延3个月，到期不还，欠款翻倍。”

    “知道。现在盛家的人到什么地方了？”悠宁好奇。

    “大部分到停泊广场了，正向我们这个方向过来呢，要不要现在用绝迹卡？”大黑问。

    “使用。”悠宁觉得事态紧急。

    “可惜了，如果他们到门口了再用，他们的脸色一定精彩。”

    魂海中，大黑朝着空中黑布一挥，只见那个黑卡符号里，蹿出一张白色卡牌，卡牌上两颗黄色的星星闪烁。

    大黑小手又是一引，卡牌放出一阵波动，一颗黄色的星星暗淡了三分之一。

    悠宁只感觉到周围空间一阵扭曲，知道大黑已经用了卡牌，不动声色的跟着机器人侍者向前走去。

    与此同时，盛家的寻踪团们在停泊广场的各个方位，傻眼的看着手中的寻踪卡上面渐渐消散的箭头，摸不着头脑。

    “虹姐，我跟你说个事，我的寻踪卡坏了，你的可不可以借我用用。”盛长云连线盛长虹，尴尬的说。

    “什么？你的也不显示箭头了！”

    “我的也是哎！”

    “我的也是。”

    “住嘴！”盛长虹叫停。

    翻了翻手中的寻踪卡，有试着输了精神力，还是没有反应，看向一边的女保镖，“把你的头发拔一根，给我。”

    女保镖照做，盛长虹拿过头发，又重新启动寻踪卡，一道青色的光芒对着头发一照。

    寻踪卡上面立刻显示了一个黄色的箭头，正正的对着女保镖。

    盛长虹脸色一黑，连线众人:“寻踪卡不是坏了，余悠宁那里有了新的状况，她能屏蔽寻踪卡。”

    “我就说嘛，我们也不可能一起出状况。”

    “寻踪卡虽然是橙级卡，但属于特殊类卡牌，余悠宁到底怎样屏蔽它的呢？”

    “是啊！要知道，它是少数可以越级使用的卡牌，对绿级人物都能指示大致方位。”

    盛长虹见一时半会儿讨论不出结果，又不想确定范围的余悠宁又跑掉，就问盛长云道:“长云，你是不是有一张幸运条件卡牌？”

    “有吗？我自己怎么不知道？”盛长云立刻否决。

    “我知道，我知道，长云就是有一张，两个月的朝阳阁里他还炫耀过呢？”一个声音立刻说道。

    “盛长柱，你真是猪，我们悄悄的找到人，东西不就是我们的了吗？你现在一嚷嚷，还玩个屁啊？”盛长云再维持不住修养，大骂道。





    “对不起，云哥，是兄弟的错，我这不是担心那五千万星币嘛！真让那个余悠宁跑了，兄弟我可拿不出来。”盛长柱赶紧讨饶。

    “说的好像我有很多钱似的。”盛长云嘀咕。

    盛长虹说:“好了，我现在在六号广场，你们都过来，长云，我们也不白用你的，一人补贴你五十万怎么样？”

    “可以。”一人五十万，48人减去盛蔷薇就是47人，总共就是两千三百多万，可以买两张幸运条件卡了，盛长云自然没有意见。

    “好了，既然大家不说话，就是默认了，快点，五分钟后六号广场云中阁汇合。”盛长虹总结。

    五分钟后，云中阁，大堂。

    “长云，你这张怎么是黄级卡？”

    盛长虹看着桌子上的银色卡牌，只见卡牌上面只有一颗小黄星，惊讶问道。????“是啊！幸运选择卡牌只绿级制卡师才能够制作，都是绿级卡，长云你在哪里淘到的？”

    “我就说盛长云怎么这么大方？原来是一张失败品，黄级卡顶级了不过千万，长云可赚了一倍。”

    “你们既然这么不满意，那么我还是拿走吧！”盛长云捏过桌子上的卡牌，准备放进口袋。

    “别，虽然是黄级卡，不过这张幸运选择卡对付余悠宁是足够了。”盛长虹阻止道。

    幸运选择卡是稀有卡，这张是黄级，对于赤橙黄三个级别的人都有效果，悠宁赤级，当然包括在内。

    “好，给你们用，不过先给钱。”盛长云做了个拿钱的手势。

    “快点，别磨蹭了，再闹，人就更难找了。”盛长虹催促。

    众人一脸黑线的把钱传给盛长云，回过神来，桌子上已经放了一个长宽皆是一米的黑色盒子，盒子是一个抽奖箱，旁边放了一水晶盆抽奖球。

    盛长虹站了起来，指着抽奖球说道:“余悠宁既然在这里，就一定会坐飞船离开，这里贴了星港停泊的所有飞船的名字，共有一百三十五艘。”

    盛长虹上前，把抽奖球一枚一枚的放进箱子里，然后拍拍手，环视众人，问:“谁来？”

    “我来！”盛长勇站了起来，挽起袖子。

    “长勇你是黄级三品，用这张卡绰绰有余，你来。”盛长虹同意。

    盛长云把手中的卡牌扔给盛长勇，“你来就你来，只是希望不要碰见那万分之一的失败几率。”

    “盛长云你这个乌鸦嘴，如果最后没有找到余悠宁，都是你害的。”盛长勇接过卡牌，发怒的指责。

    “我就知道，盛长勇那一脸憨厚是装的，你还没开始呢，就想找我背锅。”盛长云不甘示弱。

    “什么都是你说，别打扰我，我要干正事了。”

    盛长勇说完，把黑箱子拉到眼前，精神力催动幸运选择卡，一道银光在左手中绽放，勉强把黑箱子包裹。

    而后用暗劲一晃黑箱子，里面的小球就哗啦啦的开始旋转。

    盛长勇闭上眼睛，把手插进黑箱子中，静待一会儿，就摸出来了一个小球。

    与此同时，悠宁的魂海之中，初一从海浪中跳了出来，心神一动，疑惑的望向一个方向，又摸不着头脑。

    “大黑，是不是发生了什么事？”

    “没事，你不过是吓跑了一个小念头而已。”

    大黑看着空中的那个窗口，悠宁正兴致勃勃的跟着绿漆机器人观察飞船，一股看不见的波纹即将降临悠宁身上，又被吓得一个拐弯，消失不见。

    “阿波罗号。”

    “怎么是阿波罗号。”

    一群人相互传着小球，议论纷纷。

    盛长云站了起来，“给我定一张阿波罗号的船票，我先撤了。”就领着自己的跟班走了出去。

    “我们也走。”

    “看来是免不了坐阿波罗号去蔷薇星旅游了。”

    顷刻间，人就散了。

    阿波罗号，休息室。

    “少爷，盛家最新结果，他们用了幸运选择卡，算出余悠宁在我们阿波罗号。”

    “他们不知道余悠宁有退订阿波罗的船票吗？”莫宣卿纳闷。

    “他们应该知道，或许，他们认为，余悠宁是在借助我莫家的力量，认为他们不敢在阿波罗号乱来。”

    “不会。”莫宣卿肯定的说:“当时，是我接待她的，那时，她一定是看见了什么，不然，转变不会这么大！”

    “白夜，回调一下当时的画面。”

    “是，主人。”

    莫宣卿的左肩空气一阵波动，出现一个青色光团，光团轻盈的在空中飞了一圈，落下一片荧光。

    只见周围环境一阵变换，景物开始虚拟还原，一辆飞车降落，余悠宁出现在眼前。

    莫宣卿认真的看着余悠宁观察四周，自己走了过去，搭话、领路、讲解、都没有问题，突然，莫宣卿道:“停，就是这里。”

    “这里放慢。”

    “是，主人。”

    四周一切人的动作慢了下来，只见余悠宁缓慢的看过左边男人的头顶，有看过右边女人的头顶…

    “少爷，她是不是在看人们的头顶？”有芝问道。

    “对，她看到了一些不好的东西，你看这里，她的瞳孔收缩，脸色大变，然后，她就问我去蔷薇星有几艘飞船。”

    莫宣卿也慢慢分析。

    有芝躬身问:“少爷，那么我们现在也要参与搜寻余悠宁吗？”

    “不用，我已经知道答案了。”

    看着一脸疑问的属下，叹了口气，问:“余悠宁为什么对我们这么重要？”

    “少爷十天前，突然用了青级六星‘预言卡’，预言到阿波罗号会出现危机，隐隐还会影响莫家。

    又用青级八星’一线生机卡’测出转折出现在盛源星港，我们在盛源星港通过活动，少爷上午保险起见，越级使用蓝色二星‘幸运条件卡’测出了余悠宁，余悠宁就相当于我们的救星。”

    莫宣卿坐在沙发上，向后调整了一个舒适的坐姿，示意白夜关掉画面，点了点头，又问:“有芝，那你觉得，余悠宁凭什么能够救我们呢？”

    有芝皱眉想了想，突然眼前一亮:“余悠宁她的选择很重要，她能够为我们指示方向。”

    莫宣卿点头，对于这个很少动用脑子的手下，很是鼓励的问:“怎样得出的这个结论？”

    有芝很纳闷的问:“少爷刚才不是说余悠宁看见了什么吗？她能看见不好的，当然走安全的路了！”





    莫宣卿叹了口气，就知道不该对他抱有希望。

    “有芝，我本来准备让你在家族领个事物的，现在看来，你还是待在我身边吧！”

    “少爷英明，我待在少爷身边正是物尽其用。”有芝立刻说道。

    莫宣卿不去看他不应该出现在一张俊秀脸上的傻傻笑容，说:

    “余悠宁并不简单，不说她可能觉醒了能看见‘异常’的异能，就是盛家的这一次运用幸运选择卡，为我们表明了，余悠宁身上必定拥有能够影响‘幸运’的东西。”

    “是什么东西？”有芝立刻问。

    “是什么东西并不重要，我们现在要做的，就是不要得到她的恶感，对于能够惹她反感的事情，都统统停止。”

    莫宣卿瞥了眼有芝恍然大悟的样子，笑了笑，说:????“余悠宁现在如同滴水入海，完全隐藏了起来，并不担心暴漏，人一旦身在黑暗之中，必定按着自己的心意行事，她之前想去蔷薇星，现在必定不会突然改变心意。”

    莫宣卿喝了口水，心中想着，自己是不是再招一个助理，那样的话，这些话就不必自己说了。

    看着还没回神的有芝，接着说:“我之前有去七仙女号看过，飞船的所有设施都没有问题，余悠宁去蔷薇星，在今天，不选我们阿波罗号，就必定是七仙女号。”

    “如果七仙女号也出问题了呢？”有芝弱弱的问。

    “那么就让你少爷我，长眠在宇宙中吧！你告诉我，在青海域东南部，安全的蔷薇星区内，在两条不同的航线上，同时出问题的几率有多高？”

    “少爷，小八算这种几率是0.0000001。”有芝从上衣口袋里捞出一个青色的光球，一阵默默交流，然后告诉莫宣卿答案。

    “有芝，你认真的告诉少爷我，你究竟是怎么修炼到青级的。”莫宣卿认真的问。

    “回少爷，修炼着修炼着就到了。”有芝认真回答。

    “哦，你去接待盛家的那些人吧！我睡会儿。”莫宣卿倒头就睡。

    余悠宁告别热情的绿漆机器人，走进自己的房间。

    房间竟然是一个套间，除了卧室，客厅，洗手间之外，还有一个书房。

    “大黑，你们要不要吃东西。”悠宁终于想起，自己从早上忙到现在下午五点，都还没有吃饭。

    “不用，我们是系统精灵，只吃晶石和星币。”

    魂海中，大黑手中多了一把晶莹剔透的星币，丢了一枚扔到嘴里，咯吱咯吱的嚼碎吃了下去。

    初一，在一边流着口水。

    “大黑，怪不得你那么喜欢星币。”悠宁出现在魂海，恍然大悟的说。

    “初一，你等等，我这就出去兑换一些星币给你。”

    悠宁退出魂海，到飞船上兑换了五万实体星币，满满一大包，提着回到房间，说:“大黑，我先还三万给你，初一，还有两万是你的。”

    还没有打开提包，就觉得手中一空，星币就不见了。

    “谢谢主人。”

    “算你还有良心。”

    两个声音同时响起。

    悠宁一笑，把空提包一扔，就去坐在沙发上，打开智脑，连线了飞船点餐系统。

    “请客人点餐，今日推荐蔷薇星特色餐点:水煮清江灵鱼，宫保赤尾鸡丁，清蒸星光蟹，碧玉天池米。”

    悠宁面前弹出一道道色香味俱全的美味，那红彤彤的水煮鱼，里面露出透亮的鱼肉；

    油汪汪的凤尾鸡丁陪衬着红红绿绿的配菜，满是诱人，虚拟出来的热气似乎带着食物的香味。

    悠宁有些迫不及待的点了一下水煮清江鱼，弹出来的付账屏幕让悠宁立刻心神一清。

    “初一，这是不是五个零。”悠宁有些不敢置信。

    “是啊，五个零，十万块。”初一一边嚼着星币边回答。

    悠宁想到卫子熙的账户上，只剩下的四万多星币，叹了口气，看来，自己现在首先要做的，就是赚钱了。

    悠宁把菜单拉到最后，点了一个青菜，一碗米饭，这次并不贵，只要二个星币。

    悠宁回味过来，那个水煮清江鱼之所以这么贵，是因为用了灵兽的原因，普通的生活消费自己还是可以坚持很长时间的。

    门口传来门铃声，“客人你好，你的餐点好了，请接收。”

    悠宁打开门，从送餐机器人手中接过餐盒，关门，回到桌前，拉开餐盒，吃了一顿清淡的晚餐。

    吃过饭，悠宁漱洗一番，进了卧室，并没有躺到那张软软的大床上，而是走到床边放的星网舱，打开舱盖，躺了进去。

    “欢迎客人使用联邦通用星网舱，请客人输入精神力。”

    悠宁输入精神力，眼前陆续亮起点点星光，回过神来，已经脚踏星海，漫天星云环绕。

    “欢迎来到星网空间，我是盘古。客人是否选择上一次的离开地点登录？”星网智脑盘古的洪亮男声响起。

    “不”悠宁否定。

    “请选择登录地点。”悠宁身边亮起了一条星云，上面罗列着各个星球的名字，这是整个蔷薇星区。

    悠宁选择了d588星，按了下去。

    悠宁感觉一阵旋转，已经站在一个广场之上，周围人群涌动，不时有人突然出现，又有人突然消失。

    “有没有黄昏沙漠寻宝的，要赤级三品以上…”

    “蓝凌海旅游，求组队。”

    “明光星旅游团，30人团，人满就走，黄级大拿带团。”

    悠宁走出广场，就看见一团团闹哄哄的拉客场景。

    一个憨厚的黑大个儿，见人就问，

    “这位姑娘，要不要组团去星港联邦银行？”

    “不去。”

    “这位小哥，要不要组团去星港联邦银行？”

    “不去，走开。”

    一直问到悠宁面前，“这位姑娘，要不要组团去星港联邦银行？”

    “好。”悠宁回答。

    “哦！不去啊，什么，你答应了，太好了。”黑大个儿露出一口白牙，惊喜的欢呼起来。

    “认识以下，卫子熙。”悠宁用的面具拥有改变精神力的作用，星网根据人的精神力来连接，她现在当然还是用的卫子熙的样貌。

    “你好，我叫卫永固，真巧，你也姓卫。”卫永固挠着头回答。





    “是很巧！卫大哥，我们有几个人？”悠宁问道。

    “算上你的话，有六个人，我们要租一辆小型飞车，现在刚刚好，我现在就发信息叫他们过来。”

    卫永固打开智脑，发了讯息。然后对悠宁说:“哦，我先说一下价钱，小型飞车到星港的价钱是60星币，我们六个人分摊就是每人10星币，你看怎么样？”

    “可以。”悠宁点头。

    小型飞车一次六十，只拿10，可以省两天饭钱，悠宁现在要用钱的地方很多，她还真要省着点用。

    “永固哥，我们来了。”右边走来了四个人，两男两女，都是二三十岁，其中一个黄头发的少女喊到。

    剩下的是一个圆胖的光头男子，一个长发粉衫的少女，一个有些油头粉面的白衬衫男子。

    卫永固看人到全了，就说:“我给你们介绍一下。”????把手伸向悠宁介绍说:“这位姑娘是卫子熙，她答应和我们拼车。”

    又看向那一组四人，说:“他们金乐乐，吴小亮，戚真真，白高远。”

    悠宁点头打招呼，“你们好。”

    “子熙姐好，欢迎子熙姐和我们拼车。”黄头发的金乐乐打招呼。

    “你好”戚真真也打招呼说。

    吴小亮和白高远则点了点头。

    卫永固看众人已经认识，说:“我现在就租飞车。”

    “等一等。”白高远举手打断卫永固，嚣张的说:“我来租吧！这去时的飞车钱我请了。”

    说完鄙视的看了卫永固眼，对身边的戚真真一笑。

    金乐乐听了，气得小脸通红，上前挡在戚真真面前，讽刺的说:

    “我说白少爷，你这是什么意思，想追真真姐，也不用踩我大哥吧！

    我大哥辛辛苦苦才找来子熙姐，你既然准备请客，怎么不早说啊！你如果那么有钱，请去时的算什么呀？不如把我们回来的也请了啊！”

    白高远一噎，他如果那么有钱，早就说了，还会等到现在吗？

    见卫永固找来人拼车，事情已成定局，他就说两句大方话，让戚真真对自己另眼相看，现在金乐乐居然出来搞破坏，他非常气愤。

    “金乐乐，人要知足，我好心请你们一回，你们还不满意？”

    吴小亮被地图炮也很生气的上前说:“白高远，我们又没说让你请，我看乐乐说的对，要请就请来回，不请就算了，别在这里装好人。”

    “真真，你也看到了，他们不欢迎我，不如我们自己去，放心，我请客。”白高远明显比较害怕吴小亮，回身对戚真真说道。

    “真真，别听他的，跟我们走吧！我们去测精神力的，去晚了今天就测不成了。”金乐乐过去拉住真真的手。

    真真明显有些犹豫，但还是被拉动了。

    白高远见到不甘心的说:“真真，你可想清楚了，我上个星期的精神力数值可是到了9.9，这次我只要到10就能够进行觉醒了。”

    真真脚步一顿，眼中出现复杂的神色，最后，还是挣脱金乐乐的手，说:“对不起，你们先走吧！”

    说着就哭着跑开了，白高远得意的一笑，追了上去。

    “大哥，这可怎么办，他们都走了？”金乐乐傻眼的问。

    “是啊！卫爷，白高远和真真那对贱人一退出，我们这，要不，你再拉几个人？”光头男出着主意。

    “什么啊！”金乐乐跳脚，大骂道:“大光头，破光头，就是会出馊主意。”

    “大哥拉了一上午才拉了一个人，你当拉人这么容易，你怎么不来，就知道欺负我大哥。”

    光头大汉并不敢回头，围着卫永固躲避着金乐乐的口水。

    “好了，乐乐，你放过吴小亮吧！他也是在想办法。”卫永固说。

    “我或许有办法。”悠宁看着一脸苦恼的三人，说。

    “什么办法？”金乐乐双眼放光的问。

    卫永固和吴小亮也看了过来。

    悠宁微微一笑，说:“这里是d588星的降落点，去星港联邦银行的人其实并不少。”

    “那我为什么拉不来人呢？”卫永固满是疑问。

    “那是方法的问题。”悠宁对金乐乐招了招手，示意她附耳过来。

    “乐乐，你一会就……”

    “嗯，我知道了，我会办好的。”

    金乐乐在智脑上一阵摆弄，弹出来一个大大的黄色屏幕，上面写了一行黑色大字:去星港联邦银行了，一人10星币，只要两人，先到先得。

    金乐乐拿着牌子在人群中走了两圈，果然，就带回了一对夫妇，那对中年夫妇边走还边对金乐乐道谢。

    悠宁远远看见两人，赶紧示意卫永固联系飞车，飞车速度很快，那对夫妇刚刚过来，飞车已经在他们身前停好。

    众人坐着飞车，向着星港飞去。

    星港联邦银行，悠宁一行下了飞车，告别那对夫妇，金乐乐终于忍不住问道:“子熙姐，你快告诉我，为什么会这样？”

    吴小亮也问:“我也想知道，卫爷忙了一上午，就找到了熙姑娘，乐乐怎么那么快就能找来了两个人？”

    卫永固也伸着耳朵，认真的想听。

    悠宁解释说:“其实很简单，一个是形象，乐乐一个女孩子和卫大哥说一样的话？人们听谁的？”

    “当然听我的”。金乐乐回答

    悠宁接着说:“再有人都喜欢实惠的东西，我让乐乐在屏幕上写上数字，是让人有一个直观的印象，知道坐我们的车很便宜。”

    “子熙姑娘高明，这些东西看起来虽然简单，但能做到就不简单了。”吴小亮夸赞道。

    悠宁摇摇头，说:“没有，我也是学别人的。”

    卫永固点了点头:“那个人真是厉害，能想到这一招，当然子熙姑娘则很厉害。”

    悠宁挥手招来一个空的飞盘，问:“我要去赤级区，你们呢？”

    金乐乐也招来了一个，回答道:“子熙姐，我们要去公共区，那里有测精神力舱，看来我们不能一起了。”

    悠宁踏上飞盘，挥手和他们道别。

    吴子亮看着悠宁的背影羡慕的说:“子熙姑娘果然厉害，能去赤级区域，可见已经赤级了，不像我们还没有觉醒魂海。”

    “坏了！”金乐乐突然拍了自己一下，“我竟然忘了问子熙姐要她的号码，我要怎么联系她啊！”

    卫永固倒是淡定，拍拍金乐乐的头，说:“有缘我们还会再见面的，我们走吧。”

    悠宁自是不知道身后的对话，联邦银行的各个分行都差不多，悠宁轻车熟路的走进了一个赤级房间。





    悠宁关闭房门，看到隔离卡打开，就进入了联邦银行空间舱。

    “主人，你上午在现实世界不是刚来过吗？你是不是忘了什么东西？”初一不解的问。

    “没有，我进来解决盘古契约，上午我之所以没有申请契约物品，就是担心东西落入盛家手里。现在，可以趁早把契约解决了。”

    回答完初一的问题，悠宁有些拿捏不定的问:“大黑，你说我如果戴着易容卡用卫子熙的身份输入精神力，会怎么样？”

    “大概会立刻激活这个分行的警报吧！然后惊动银行的守护者，他会立刻用庞大的精神力把你控制，再到现实中找到你，把你送往联邦法院进行审判。

    当然，在审判之前，你可能被那些银行的行动者不停的逼问谁是幕后主使，如果承受不了死去的话，他们会禀报你畏罪自杀的。”

    悠宁浑身一抖，疑惑的问:“大黑，你怎么知道的这样清楚。”

    “联邦银行每年都会抓到这种人，我当然清楚。????好多都和你一样，想着精神力改变了，可以用不同的面目登录星网，那一定也可以进入联邦银行，真是天真。”

    “为什么不可以？”悠宁不解。

    “你的易容面具改变了精神力和基因，把你变成了卫子熙，那么，你告诉我，你是谁？你认为你是谁？”

    “我明白了，联邦银行的保险系统里有‘真知卡’这一类的东西，我自认为我是余悠宁，我却要用应该属于卫子熙的精神力，进入卫子熙的空间云，它就会识别出来，把我判定成入侵者。”

    “差不多，不过不是真知卡这样的青级卡，而是紫级往上的‘玄觉卡’，只要想钻空子的，它都会发现。”

    魂海中，大黑悄悄的从魂海上面左边的一堆星币中摸了一把，放到了右边，看右边的星币堆重新高出了一个尖，才心安理得的拿了一枚，吃了起来。

    初一嘴里衔着星币从浪花中冲了出来，看看左边的星币堆，疑惑的问:“大黑，你是不是拿了我的星币。”

    “没有，你的才2万，我的3万，我的比你的多，我怎么可能偷拿你的，”大黑镇定的回答。

    “可我的星币数字不对。”初一对于数字很敏感，要不然也搞不定悠宁的智脑。

    “那可能是你吃了忘记了，要不然是落海里了，你进去找找？”大黑出着主意。

    初一不答，定定的看着大黑，“大黑，你不要认为我傻，这海这样深，我要捞到什么时候，等主人进来了，她一感应，就找的到，我才不做无用功呢！”

    大黑悄悄的用衣襟擦掉手心的汗珠，松了一口气，他还以为初一发现了呢。

    悠宁撤掉易容面具，变回自己的摸样，输入精神力。

    “联邦银行星网空间舱，连接客人空间云，客人进入一次100星币，请问，是否进入？”

    “是。”悠宁回答。

    空间转换，悠宁已经进入了空间云，和上午进来时一摸一样，不过空间云连接的两个血脉桥显得虚幻，星网上是无法通过的。

    悠宁走到赤色空间系统前，输入精神力激活，说道:“系统，进行盘古契约裁定。”

    “是，盘古大神连接中…连接完毕。”

    赤色小球一阵旋转，一个庞大的身影出现，身影周围像是笼罩着一层层白云，又像隔着无数的空间褶皱。

    一道目光扫过，悠宁觉得心中所有的想法都被观察的清清楚楚。

    “余悠宁，盘古696…65号契约受益人。

    根据余悠宁离开盛假，与盛家再无关系，余悠宁当得到盛家如下赔偿:

    1，余悠宁得到蔷薇主星b区112号青级别墅一座。

    2，余悠宁得到蔷薇3号卫星长河大陆c007绿级庄园一座。

    3，余悠宁得到盛家归还的海澜卡师学院空白学生卡一张

    余悠宁公民是否领取以上证件？”

    悠宁年前浮现了一个屏幕，上面写着人影陈述的东西。

    悠宁回答:“现在领取。”

    人影点头，缓缓消散。

    悠宁面前青光一闪，凭空出现了三样东西。

    左边两件都是卷轴样式，一个呈青色，一个呈绿色，上面有着房产证的字样。

    中间一个只是一张白色的卡片，悠宁拿过，卡牌手感清凉，好像顶好的晶玉制成，卡牌设计简洁大方:

    左上角是‘海澜卡师学院学生卡’九个楷体文字，旁边是几道水纹托着一颗珠子的纹章，下面则是简单的‘姓名:’后面一片空白。

    悠宁看了那片空白两眼，把两个房产证和学生卡收进了空间项链，退出了空间云。

    现实世界，盛源星港，时间二十二点。

    七仙女号关闭舱门，绿色的飞船亮起荧光，已经开始起航。

    船长室，大胡子船长正拿着一瓶白酒，盯着环行大屏幕外面的星港。

    “船长，我们要不要让阿波罗号走前面？”一个小个子的船员问。

    船长弹开瓶盖，大喝了口酒，摆摆蒲扇大的手说:“不用，阿波罗号想怎么走就怎么走，我们不要干涉，难道，走前面的就一定比走后面的好贵吗？”

    “那些贵族总是在意这些问题，我不是怕他们不高兴吗？”小个子船员抱怨道。

    船长看了看小个子船员，欣慰的点点头，“好小子，知道替我着想，不错，好好干。”

    一旁的操作员，保安都对小个子船员怒视，心中暗恨:“可恶，被这个老鼠抢先一步。”

    船长来回走了两步，又接着说:“莫家少爷和我们组成旅行联盟，自然不会在意，而盛家的少爷小姐们，只是乘客，还要忙着找人，也就没空在意这点小事。

    我可能是有数能给青级贵族世家的人领航的船长了！哎，你们说，我怎么就这么能干呢！”

    大胡子船长一脸自信的表情，等着一干手下的夸奖。

    这时，“砰”的一声，大门被打开，进来了一个红头发中年胖子，后面跟着一女两男三个人。

    “船长，他们说是盛家的人，来找你。”

    大胡子船长本来不高兴，听说是盛家的人后，立刻满脸笑容。

    大胡子船长对着三人中明显领头的女子问道。

    “不知道这位姑娘是盛家的哪位小姐？”

    “我可不是盛家的小姐，我叫钱巧巧，我们是蔷薇小姐坐下，奉蔷薇小姐的命令，来你这里调查一个人。”

    钱巧巧向前走了一步，直视着大胡子船长盛气凌然的说。





    大胡子船长脸色一冷，而后又是一变，虽然没有发怒，但态度明显冷淡起来。

    “我听说盛家的少爷小姐都在阿波罗号，不知道，钱小姐到我这七仙女号能够调查出什么东西呢？”

    钱巧巧看大胡子船长的脸色不对，知道他应该看出些什么，不过，大胡子船长没说，她也当不知道的说:

    “蔷薇小姐，就是预防万一，我们也就随便看看，并不会惊扰客人，船长请放心。”

    大胡子船长看了看钱巧巧后边的两个人，身着盛家暗橙色的修炼服，点点头，对着带他们进来的红头发胖子说:

    “好好招待钱小姐和两位先生，飞船上还空的贵宾室分他们两间。”

    红头发胖子赶忙点头，伸手请着钱巧巧说:

    “钱小姐，两位先生，请跟我来。”????钱巧巧对大胡子船长点点头，便带着两人跟着红头发胖子出了飞船控制舱。

    飞船，贵宾室，钱巧巧他们告别红头发胖子，刚把门关上，其中一个男子就不满的说:

    “巧巧，你刚才怎么能够那么说，我们根本不是蔷薇小姐派来的，你现在一说，传到蔷薇小姐耳中，她根本不会放过我们的。”

    钱巧巧一脸故作茫然的问:

    “谁说我不是蔷薇小姐派来的，要知道我是替蔷薇小姐领的寻踪卡，替蔷薇小姐办事，我现在做的一切决定都可以说是蔷薇小姐的命令。”

    另一个男子听了，上前拉开同伴，说:

    “我们都知道蔷薇小姐说过，让你以后不要再找她了，你和蔷薇小姐都没有关系了，你说替蔷薇小姐办事，不过更招来她的厌恶，现在，连我们也被你拖下水。”

    钱巧巧一脸苦恼，也不强辩了，叹口气说:

    “我能有什么办法？蔷薇小姐过河拆桥，阿波罗号47个少爷小姐在，争的厉害，我们上去，不过给做人嫁衣。

    现在只有赌那万分之一的几率，余悠宁出了盛家门一直这么幸运，我就赌她在这七仙女号上。”

    钱巧巧对着两位男子双手合实，弯腰一拜，说:“王大哥，王二哥，既然我们都走到这一步了，你们就帮帮我吧！”

    王大哥叹了口气，说:

    “既然都被你拉下水了，我们又怎么都够置身事外，只能一条道走道黑了，希望余悠宁真的在这条船上吧。”

    王二哥接着说:“就算那万分之一的情况出现，余悠宁真的在七仙女号上，我们三个人，怎么才能把她找出来呢？”

    王大哥也点头赞同，“余悠宁能在蔷薇小姐面前跑掉，让这么多少爷小姐忙碌，她怎么可能让我们找的到她！”

    钱巧巧笑着说:“余悠宁我是没办法找出来，但是，我有办法让她来找我们，只要她在七仙女号，她就一定会现身。”

    王二哥惊讶的问:“你有什么办法？”

    钱巧巧伸出食指，“嘘”了声，四周看了一下，说:“这个办法，说出来就不灵了。”

    王大哥说:“那我们现在干什么？”

    钱巧巧伸了个懒腰，说:

    “你们该走了，七仙女号到蔷薇星要十天，我们要给余悠宁一些放松的时间，要知道，只有她认为自己安全了，我们才有机会。”

    王二哥问:“我们要给她几天的时间？”

    王大哥拍了他的头一下，说:“笨蛋，我们该走了，别打扰巧巧休息了。”

    又转头对钱巧巧说:“巧巧，我们走了啊！”

    就拉着王二哥打开房门走了出去。

    钱巧巧看着关上的房门，放开精神力，扫视了房间一圈。

    而后钱巧巧在右手腕上一阵摸索，撕开一张肉色的皮肤粘胶，从里面拿出一张浅金的卡牌。

    钱巧巧微微一笑，挥挥卡牌说:

    “幸好他们还给我留了一张空间卡，余悠宁，我怎么可能睡的着，我会好好的给你准备一道大餐的，你别着急。”

    说完从空间卡中拿出了一缕头发，和一张暗红色的卡牌，卡牌上面橙色的七颗星星熠熠发光。

    钱巧巧精神力催动卡牌，卡牌射出一道暗红光芒，照射到头发上。

    只见暗红色的光芒经过头发，竟然变成了漆黑的色泽，空间一阵扭曲，黑光钻进空间缝隙，消失不见。

    钱巧巧“哇”的一声，吐出一大口黑血，又咳了两口，才吐出一口鲜血。

    钱巧巧拿起桌子上的清水漱了口水，吐到一边的痰盂里，又拿出帕子，擦了擦嘴，恶狠狠的说:

    “余悠宁，看这个纤丝还恨卡你要怎么躲？”

    余悠宁正趴在桌子上，面前摆着一本厚厚的兽皮古书，上面都是一张张卡牌的照片，还有卡牌的介绍。

    悠宁拿着她的一叠卡牌，一张张的翻着古书认真查看。

    “赤级九星空间卡，稀有属性卡。用空白卡牌为基，空间灵兽血液为主料制成的卡墨为主，最少赤级九品制卡师制成。

    作用，开辟一个十平米的空间，用于放东西，不能放生物，不能放长宽超过十米的东西，超高能量东西将减少其使用寿命。”

    悠宁把手中的浅金色卡牌放到一边，再拿出一张紫色卡牌，翻了翻书，找到后，念道:

    “橙级五星雷电卡，稀有属性卡。用…”

    悠宁感觉背后一凉，眼前一花，自己已经连人带椅子的挪到了房间墙边，而自己原来趴的桌子已经被什么腐蚀了一个大洞，正呲呲作响，还冒着黑烟。

    悠宁一阵后怕，要知道那桌子可不是真的是木质的，它是飞船合金，只是桌面上显化出木质的纹理。

    “主人，你没事吧！”初一紧张的问。

    “没事，我发现我现在很冷静。”

    悠宁心头涌现出一股怒火，没完没了了是吧！

    自己已经这么躲避了，他们竟然还不想放过她，竟然用这么恶毒的手段，这是准备置自己于死地。

    悠宁放下刚才拿在手里的古书，又上前把散落在地上的卡牌拾了起来，一一查看。

    幸好，除了一张赤级五星的幻衣卡有了损坏，其它的都完好无损。

    悠宁收拾好了以后，才问:“初一，能够查到是谁干的吗？”

    “主人，对不起，我现在精神力只相当于你们的黄级，只能通过智脑进行信息操作，没办法攻破精神力防控，进行远程监控。”





    悠宁知道，像修炼者身边一般都有精神力笼罩，用于防止监控，初一没有办法，并不是它的错。连忙安慰初一说:“初一还小，以后会厉害的”

    接着又问:“大黑，你呢？能不能查到是谁干的？”

    大黑在魂海中，看了那个一脸沮丧的初一，心想，亏的主人刚才还安慰你了一下，又有些得意的说:

    “我当然知道，他们一进飞船我就感应到了，不然，你以为，我会不停的照顾你的安危吗？”

    大黑才不会承认，就算自己不知道钱巧巧的阴谋，悠宁受到袭击，自己也可以马上反应过来，让她化险为夷的。

    悠宁看着跟着一起转移的椅子问:“你刚才是用的不是瞬移卡？”

    “是啊！我用的是黄级八星空间置换卡，一次51万，我会给你记账的。”

    魂海中，大黑真的拿出一个纸质笔记本，又拿出一支钢笔，记起账来。????“大黑，你还没说，到底是谁干的？”

    “当然是钱巧巧，这个世界上，最想你去死的人就是她，你应该对初一的能力多多重视的。”

    大黑合上笔记本，把它别在腰上，它有预感，他以后会经常用到它的。

    悠宁也有些后悔，她一直知道钱巧巧对自己的恨意，也知道她会随时动手，但心中一直提不起警惕。

    可能，她一直把自己和原主分隔开来，殊不知，在其他人眼里，她和原主一直是一个人。

    悠宁沉吟了半天问:“除了钱巧巧，现在都有谁来追查我？”

    “追查你的那些少爷小姐们都去了后边的阿波罗号飞船了，七仙女号就只有钱巧巧和她的两个招来的跟班。”

    “钱巧巧刚才用的是什么卡牌？”

    悠宁看了看手中厚厚的古书，决定还是直接问比较快。

    大黑解惑说:“橙级七星的纤丝还恨卡，属于诅咒卡牌，施法媒介需要被诅咒者的一些贴身东西，比如:头发，指甲之类的。”

    悠宁摸摸自己的头发，问:“钱巧巧现在是不是确定我就在七仙女号上？”

    大黑摇头说:“诅咒系卡牌涉及到空间属性，像十百光年的距离它都能够无视，钱巧巧这张只是橙级，发出以后她就不会有感应，怎么可能确定你的位置？”

    悠宁松了口气，又分析说:“钱巧巧和原主做了那么长时间的朋友，钱巧巧心机深沉，手中原主的头发之类的应该很多。

    她拥有的纤丝还恨卡，是橙级七星卡牌，理论上可以连续使用十四次，才要精神力蕴养回复，她用过一次，还可以使用十三次。”

    大黑打断说:“只是理论罢了，钱巧巧一个橙级八品的修为，才拥有多少精神力。

    纤丝还恨卡虽然只是橙级七星，但使用它比橙级九星的卡牌都费力，使用诅咒卡牌还会拥有反噬，她能够三天恢复过来就不错了。”

    “这样我就放心了，既然钱巧巧这么虚弱，我们就帮她一把。”

    悠宁拿出一张黑色的卡牌，仔细观察，卡牌一片漆黑，中间则像是一个反向旋转的星云，周围星星点点散落着一颗颗白色光点。

    大黑惊讶的问:“你决定了，这可是一张青级五星卡，还是诅咒系，就算给你最便宜的价格，我也要收5001万，好吧，那一万我也不要了，但也要收5000万星币。”

    悠宁脸色有些难看，又看了看那张勉强站立的桌子，黑漆漆的窟窿上冒出的黑烟，心中又是一阵坚决。

    “用吧！这张只是诅咒系的‘消神卡’，她精神力完全消散后，起码还可以做个普通人。”

    魂海中，大黑有些不解的问:“你真是这么想的吗？你不应该说，你想让我死，我就让你生不如死的吗？”

    悠宁不回答，而后说:“现在用吧！钱先记在帐上，我把那两座房产卖了就还你。”

    大黑一喜，仿佛看见漫天的星币向自己飘来，嘴上却说:

    “我其实也不着急，我这就用消神卡，你进来魂海，我给你看看钱巧巧那里的景象。”

    悠宁进了魂海，看向黑色屏幕中的窗口，房间里的景象正显示在里边。

    大黑手一挥，悠宁看见房间里自己手中的消神卡上显出一道银黑光芒，光芒照到那张桌子被击中的痕迹上，周围空间显出了道道波纹，光芒一闪而没。

    悠宁看到眼前的窗口一变，显示出一个豪华的卧室，钱巧巧正脸色苍白的躺在床上，手中把玩着一张鲜红色的卡牌。

    空中一道银黑色的光芒瞬间出现，投向了钱巧巧，钱巧巧周身立刻有一道橙色光罩浮现，把她罩在里边，但银黑色光芒好像戳破了一个气泡，一点都没有阻碍的投进钱巧巧的眉心。

    钱巧巧一脸惊恐，从床上弹起，大叫道:“是谁？是谁在害我。”

    飞快的跑到一边的镜子前面，看着自己的眉心，一片光洁，又用手摸了摸。

    突然脸色大变，眼神呆滞，静立不动。

    悠宁知道她应该是精神力进入魂海，探查精神力去了。

    果然一会，钱巧巧的眼神就变成了惊恐，不敢置信的说:“我的精神力，我的精神力是在消散，它怎么会在消散？”

    随后顿了一下，又愤恨的说:“没有这么巧，我刚刚才给余悠宁使用诅咒卡，马上我就遭了暗算，一定是余悠宁的报复，肯定是她。”

    钱巧巧随着精神力的不断消散，神情暴躁起来，拿起眼前的东西一通乱砸，边骂道:

    “我的精神力，余悠宁你还我精神力，…”

    她发泄了半天，才想起了什么似的，颤抖着打开智脑，手动输入一个号码，半天，智脑橙光一闪，一个声音响起。

    “不是说不要联系我了吗？什么事？”

    钱巧巧着急的说:“爷，爷你一定要帮帮我，我的精神力出问题了。”

    那边停顿了一会儿才说:“你不是攒足了劲儿要抱那位少爷的大腿了吗？怎么，这么快就出问题了，你要我怎么帮你呢？”

    钱巧巧擦掉额头的汗水，柔声说:

    “爷，我一直是爷的人，从来没有二心，我就是到了盛长和那里，也是给爷办事的，我对爷忠心耿耿，爷你一定要救我。”

    那边传来一阵哈哈大笑，“我当然知道你的忠心，行，你的精神力出了什么问题，是停滞不前了还是不好调动了？”

    钱巧巧紧张的咽了口唾沫，小心的说:“爷，都不是，是，精神力消散，它消散的很快。”

    “什么？精神力消散？那是中了诅咒了！”

    这一次停了好久，那边思考着说:

    “巧巧，我也不是那种不讲情面的人，但是，就是我这样身份的人，如果精神力消散，也是会被赶出盛家的。”





    那声音停顿了一下，接着说:

    “你要知道，能够让精神力主动消散的，起码要青级诅咒卡，那是有钱都买不来的，而要治好它，都是传说中的物品，我也没有办法。”

    随后又警告的说:“巧巧，你应该知道什么该说，什么不该说，你多保重。”

    钱巧巧看着对方已经关闭的智脑愣了愣，满是不可置信，然后就崩溃的大哭起来。

    边哭边说:“盛和城，我是不会放过你的！”

    余悠宁看着崩溃的钱巧巧，眼前一亮，说:“原来那个人是盛和城。”

    初一跳到余悠宁怀里，舔了舔悠宁的手指说:“主人，看钱巧巧的说法，她背后的人就是盛和城，也就是这个盛和城害得主人被赶出盛家的。”

    悠宁抚摸着初一柔软的毛发，笑了笑。????“他的确是个阴谋家，如果不是钱巧巧说漏嘴，我也想不到，你不知道，刚才连那个声音都不是他自己的。”

    大黑关掉钱巧巧那边的影像，空间窗里重新变成了余悠宁的房间，不经意的问:

    “他用的是橙级变声卡，你要不要来一张，现在的阴谋家，都用这个。”

    悠宁摇摇头，“不用了，我又不准备当阴谋家。”

    大黑有些可惜，“那你想当什么？”

    悠宁想了想说:

    “原身一直为了成为制卡师而努力，我现在也没有目标，不如，就先成为一个制卡师吧！”

    大黑有些高兴，伸出大拇指夸赞道:

    “好志气！那么你要非常努力才行，我这里有制卡师书籍大全，还有七个级的制卡笔，很多灵墨调配方法，你可以买上一些…”

    “主人，大黑说的这些，那个制卡空间里好像都有哎。”

    初一的话音刚落，大黑一僵，看着一起向自己望来的四只眼睛，尴尬的补救道:

    “那个制卡空间里确实有，不过从我这里买的东西是能够带出去的，那里边的，只能在里边用。”

    悠宁反驳说:“虽然只能在里边用，但是，最重要的是，都是免费的，你觉得我现在还买得起东西吗？”

    悠宁走向卡师空间的青铜巨门，只觉心神一动，就已经出现在门前，伸出双手用力一推，大门纹丝不动。

    大黑提醒说“你要输入精神力，大门是用精神力才能推动。”

    悠宁本来在魂海，脚下赤海就是精神力的显化，精神力一动，脚下赤海一阵翻涌，卷起一股通天浪潮，狠狠的拍向巨门。

    巨门接触精神力，“吱呀”一声，打开了一条缝隙，悠宁又用精神力拍了几次，缝隙慢慢扩大到一人宽，就再也不动。

    悠宁停下来，抹掉额头的汗水，问:“大黑。怎么回事？”

    大黑回答:“你现在不过赤级，精神力的质量就只有这么大，能打开这么多，已经不错了！

    悠宁好奇，“那你刚才为什么不提醒我？”

    大黑说:“控制精神力不停的运动，可以提高精神力的控制力，你修炼一下也挺好，你不感觉精神力更好控制了吗？”

    悠宁一脸黑线，“不觉得！”

    悠宁绕开大黑，抱起初一，向制卡空间走去。

    通过大门缝隙，进了空间，只见里边是一个百平方米的圆形大厅，大厅空荡荡的，只在中间放了一个大大的圆形工作台。

    棕色的台面上，仅仅放了一本厚厚的书，一支红色的刻笔，一碟红色的灵墨，还有一个透明的沙漏。

    悠宁上前检查了一下，除了看见一个黑色的靠背椅外，没有再多出一样东西。

    悠宁看向初一，“初一，你确定你来过这里？”

    初一茫然的说:“主人，我进来的时候这里可大了，分为好几个房间呢！

    不仅有藏书室，有制卡室，有灵兽材料室，还有演卡室，现在，怎么变成这个样子了，我也不知道。”

    悠宁看向大黑，“解释一下，东西呢？”

    大黑连忙摆手说:“这可不关我的事，初一来的时候，空间还没有重置，它说的那些东西都有，不过都在里边，看见了吗？”

    大黑指着四周的墙壁，接着说:“这可是混元墙，东西都被覆盖在里边了，你现在赤级，系统就只能解锁这些东西。”

    大黑拿起桌子上的那本兽皮书，介绍说:

    “这是赤级的制卡师详解，收录了大部分的赤级卡牌，不仅它们的属性，它们的制作方式，它们的灵墨调制，全都有。可以说，只要有了这本书，猪，哦，我是说，每个人都可以成为制卡师。”

    悠宁拿过书，指着刻笔说:“这只笔又有什么说法？”

    大黑看了半晌，说:“我没看出来，这只赤级制卡笔，好像就是只能在空间中使用，而且不会坏，算是厉害吗？”

    悠宁问:“你说呢？那这个墨呢？”

    大黑大喜的说:“这墨，这可是灵墨，它可以变化出所有的灵墨种类，虽然都是赤级的。”

    悠宁点头满意的问:“那这个沙漏就是之前你说的调节时间沙漏了？”

    大黑骄傲的说:

    “就是它，要知道，它可是能够调节出100倍的时间流速，而且，它可以冻结主人的原有时间，无论在里边多过了多少时间，原来的时间都是不变的。”

    悠宁疑惑的说:“那我可以用它？”

    大黑一僵，苦着脸说:“现在主人就能够调节一倍时间流速，就是，外边过一小时，里边过一小时。”

    悠宁叹了口气，“也就是说没有变化了。”

    大黑说:“主人现在赤级是这样的，不过只要升到橙级就是两倍时间流速，赤级升橙级很快的。”

    悠宁拿着赤级制卡师详解，看着空荡荡的房间，有些苦恼的说:“再快也需要时间啊！空间里边与外边时间一样，这些东西还要一直在空间中才能使用，太不方便了。”

    大黑环视空间一圈，发现的确一些不上档次，咬咬牙说:“主人，赤级也就这样了，你先将就一下，很快就会升级的，这样，我再告诉主人关于赤级制卡师详解的一个秘密。”

    悠宁摸了摸古书，点头同意说:“好说，是什么秘密？”





    大黑回答说:“这本书中隐藏着一个秘密。”

    悠宁低头观察着手中的古书，只见火红色的兽皮上是一个个火焰印纹，上书“赤级制卡师详解”。

    悠宁等了片刻，不见大黑解释，又问，“大黑，快说，是怎么秘密？”

    大黑不解的回答:“主人，我已经告诉你了，这本书中有一个秘密，就是这个秘密。”

    悠宁咬牙的问:“你说的秘密就是这个书中有一个秘密。”

    大黑点头，说:“这真是一个大秘密，我的前主人到了紫级才发现，懊悔了足足十年。”

    悠宁心情好转，说:“这样重要啊！那你详细的告诉我是什么秘密？”

    大黑摇摇头说:“主人，难道你以为我是和你玩绕口令吗？你知道的，有些东西，只可意会，不可言传，我如果告诉你了，那你就得不到它了。”????悠宁了解，不在紧逼，放过了大黑，又再空间里转了几圈，把几样东西彻底熟悉了一下，就退出了魂海。

    书房里，悠宁看着这张桌子，有些苦恼，这么明显的痕迹，必须要修补，而且要修补的完好如初才是。

    大黑说道:“主人可以先用‘赤级属性分解卡’把诅咒的痕迹消除，再用‘赤级恢复卡’就能够把桌子恢复成完好无损的样子。你的那叠卡牌都有。”

    悠宁拿起那叠卡牌，这叠卡牌只有成人巴掌厚，卡牌很薄，大概有二三十张，悠宁之前大致了解过，其中最多的就是瞬移卡，其它的都是一些稀有卡。

    大黑接着说:“赤级属性分解卡是那张黄色的，是赤级二星卡牌。

    赤级恢复卡是那张乳白色的，也是赤级二星，你都可以用。”

    悠宁找出卡牌，先拿起赤级属性分解卡，卡牌呈现黄色，上面是一个断裂的圆环，圆环断成了九等份，周围还有着点点碎屑。

    悠宁输入精神力，催动卡牌，但见卡牌一亮，一道黄色的光球出现，从乒乓球大很快涨到足球大小。

    悠宁向前一推，足球大的光团撞到桌子上，围着焦黑的痕迹一阵滚动，那些痕迹就像是灰尘一样，被轻松抹去，露出桌子里边的纹理。

    悠宁又拿出赤级恢复卡，但见恢复卡牌呈乳白色，中间是一个红色的光团。

    悠宁催动卡牌，一道乳白色的光芒照射到桌子缺口上，仿佛时间倒流，缺口竟然快速生长，不过一会儿，桌子已经完好无缺了。

    悠宁把自己的东西收拾了一下，都放进了空间项链里。

    感到精神疲惫，一天的时间似乎过了一个月，悠宁决定自己要好好休息一下，就打着哈欠向卧室走去。

    阿波罗号，时间:联邦历9678年3月8日23点15分

    眼看时间临近零点，盛家的一众少爷小姐们都越来越着急。

    盛家的能量超过人们的想像，从盛家的小姐少爷登上阿波罗号开始，那一个个阿波罗号的乘客就会收到自己亲戚或朋友的通信，更被隐秘的鉴定着你是不是遭人顶替。

    阿波罗号的一个会议室里，已经有八人在座，而且不时进来一个身影。

    “长虹姐，j2区排查过了，没有发现。”

    “c5区排查过了，没有发现。”

    “长虹姐，a3区发现了一个易容者，不过不是余悠宁，那个易容者，我们怎么办？”

    盛长虹挥手不在意的说:“我们现在最主要的是找到余悠宁，其它的，不要在意。”

    盛长云也走了进来，脸色暗淡的说:

    “现在23点15分了，再有45分钟就到时间了，我这b1b2区也没有发现余悠宁的踪迹，剩下人应该快点了。”

    盛长虹叹了口气，发信息说:“大家都快一点吧！

    我们把阿波罗号分为五十个区域，我、长云、长勇每个人领了两个区域，我和长云的都查完了，剩下的人也要快一些。”

    盛长勇也走进来，坐进了一个位置说:“我的c3c4 区也没有发现余悠宁。”

    盛长柱顶着圆胖面团脸进来说:“我的d1区也没有发现。哇，已经这么多人了，不过我还不算太晚。”

    说完看着众人面色凝重，只好尴尬一笑，找了个位置坐好。

    时间一点一点的过去，不时有人进来，不过气氛一直沉重。

    一个男子进来，一脸不高兴的说:“长虹姐，我那里也没有消息。”

    说完看见只剩下的一个空位干笑着说:“原来大家都在啊！我来晚了？”

    盛长虹看了眼那个空位说:“坐吧！我们每个人带了几十个人，还要用橙级的心灵感应卡，都挺累的。”

    “谢谢虹姐。”男子到最后的椅子上坐下。

    盛长勇站了起来说:“现在余悠宁都没有找到，我们可是把飞船都排查了一遍。”

    盛长云反对说:“不是都排查了，我们可没有排查那些储物舱，动力舱，控制舱，还有…”

    盛长虹打断道:“好了，长云别说了，就算余悠宁有本事藏在这里边，我们为了她得罪莫家宣卿少家主，也不值得。”

    在坐的人都点头同意。

    盛长云回答:“我也没有想去查这些地方，我就是说一下长勇话里的漏洞。”

    盛长勇愤怒的瞪着盛长云说:“我就知道你是乌鸦嘴，我看还真被你说中了，你的那张幸运选择卡碰上了万中之一的几率，余悠宁很本就不在阿波罗号上面。”

    盛长云朝周围的众人笑了笑，说:“你们看吧！我就说长勇奸诈，我们刚在心中想着是不是幸运选择卡出了问题，他现在就开始推卸责任。”

    盛长勇辩驳道:“盛长云你不要逃避责任，要不是你乌鸦嘴，余悠宁说不准早就找到了。”

    盛长云说:“好，你说不是你的责任，我有一个办法找到余悠宁，你敢不敢用。”

    盛长勇怒声回道:“只要你敢用，我也敢。”

    盛长云一噎，看着周围虎视眈眈看着他的众人，从袖子里掏出一张黑漆漆的橙级五星卡说:

    “这是张七伤卡，余悠宁中了必定五脏六腑衰竭，要立刻救治，她只要还在阿波罗号上，一定会漏出行迹。”

    盛长勇有些不乐意的说:“诅咒卡一个人用就可以了，我们都用的话，把余悠宁咒死，东西都找不到的话，就不好玩了。”





    盛长云立刻把七伤卡扔了过去，说:“我也同意你的观点，那长勇就你来吧！”

    盛长勇赶忙把在空中的卡牌弹了回去说:“你的卡牌还是你用，我用坏了多可惜。”

    “你用。”

    “你用。”

    卡牌在两个人中间飞来飞去。

    这时，门“嘭”的一声被打开。

    “小姐，有消息了。”

    一个男保镖跑了进来，走到盛长虹身边附耳说了什么。????盛长虹听罢，摆手让他退了出去。

    看向还在那里让来让去的两个人，说:“刚才得到消息，钱巧巧，哦，就是帮盛蔷薇的那个女孩。”

    见众人都回味过来钱巧巧是谁，才接着说:

    “钱巧巧在前面的七仙女号出事了。她对余悠宁用了纤丝还恨诅咒卡，被人报复，中了消神卡，那个人十有八九是余悠宁。”

    在座的人都消息精通，当然知道消神卡，此时响起了阵阵惊诧的声音。

    盛长云不动声色的收起七伤卡，在座位上坐好。

    盛长勇则说道:“中了消神卡，精神力会一直消散，越来越快，很难恢复。

    消神卡最少是青级，余悠宁身边肯定有高人保护，我们是不是也请家族支援？”

    盛长虹看了看时间说:“现在是二十三点五十五分，请来人也和我们没有关系了，我们还是准备那五千万星币吧！

    余悠宁什么的，从现在开始，和我没有一点关系，我先走了。”

    看见盛长虹要出门，盛长云立刻追了过去说:“长虹姐，别走啊！你是财神爷，借我点钱啊！”

    盛长虹像没听见一样，快走两步，出门后瞬间想关紧大门。

    盛长云却像未卜先知一般，身上黄光一闪，突然加速，在大门未关之前，追了出去。

    众人看着随后关闭的大门，回味过来，都赶忙到处拆借星币，他们可不敢到零点过后还欠那位五千万星币。

    时间转眼过了一个星期，七仙女号中间停靠了两次。

    制卡空间，悠宁认真的坐在桌边，左手中拿着一张空白卡牌，卡牌是晶莹剔透的长方形，握在手中刚刚好。

    右手执着一支红色刻笔，放到灵墨上一吸，不大的刻笔好像内含空间，把有它肚子空间三倍多的灵墨一吸而空。

    悠宁闭眼凝神片刻，精神力外放，包裹着空白卡牌，一寸一寸的观察着，直至每一丝纹路，每一个点滴都了然于心。

    右手制卡笔一动，快似闪电般在卡牌上一个蜿蜒来回，一条条细细的纹路就宛若天生的一般，在卡牌上浮现，不过纹路中间有几个断点正闪烁着红光。

    悠宁熟练的把卡牌往左一扔，卡牌不等落地，就在空中爆炸，迸射出的碎片被旁边的大黑一引，就乖乖的掉进一边的碎片堆里。

    大黑拿着账本，熟练的在上面记账，边写还边说:“空白卡牌一张，十星币。”

    悠宁充耳不闻，从桌子上又拿起一张空白卡牌，认真的观察起来。

    桌子边上放的那本赤级制卡师详解，只翻开第一页，上面的一张棕红色卡牌好像动了动，卡牌旁边写着赤级精神力淬炼卡。

    悠宁完全投入，一张一张的练习着，左边的卡牌碎片已经堆得老高，时间渐渐过去。

    悠宁又一次动用精神力，只觉精神力一空，放下手中的空白卡牌，长叹一口气。

    “大黑，已经五天了，你说我的这张卡牌什么时候能够做出来啊？”

    大黑回答说:“是挺久的，主人你慢慢练习吧！也许明天就成功了呢？”

    悠宁才问，“那个空白卡牌能不能再便宜一些？”

    大黑苦笑说:“主人，你已经给我从100星币砍价到了10星币，你难道想让我白送给你吗？”

    悠宁好奇的问:“这些东西都是免费的，为什么空白卡牌就一定要收费呢？”

    大黑回答:“那时前主人说，没有价值的东西是得不到尊重的，他就给空白卡牌定了价钱。”

    悠宁反问，“你的前主人在赤级的时候用的是空白卡牌？”

    大黑说:“是的，不止赤级，他用的七个等级的空白卡牌都是免费的。

    也不知道什么原因，他紫级以后，就动用权利改了空间的好多规定。”

    悠宁心中有了猜测，问:“他是不是在你说的后悔了十年之后，才改的规定？”

    大黑回忆了一会儿，才说:“是的，主人你怎么知道？”

    悠宁拿起桌子上的赤级制卡师详解，一页一页的快速翻动起来。

    边翻边问，“大黑，他都改了哪些规定？”

    大黑说:“像七级的空白卡牌都要收费，空间里时间流速要一级一级的解锁，混元墙也是他从新设定的。”

    悠宁转身看着四周空荡荡的房间，怒道:“我看他这不是改规定，他这分明是直接创造了不同的规定。”

    大黑闻言，正色说:“主人，前主人他做的，的确算是更改规定，你现在才刚刚开始修炼，很多权限没有解锁，并不知道空间的伟大？”

    悠宁对于这些并不了解，大黑的话听过也就不在纠结这事。

    调动刚恢复的不多的精神力，仔细的观察起赤级制卡师详解，但见，在精神力的层面上，制卡师详解上面散发出一层红色的焰光，焰光灵动，点点跳跃。

    一本制卡师详解有十万多页，却只有两个巴掌厚，书页不知道什么材料制成，很薄，但韧性十足，悠宁掠过研究的很透彻的第一页，向后翻去。

    精神力仔细的观察，每一页的卡牌好像都活了过来，不同的颜色，不同的花纹，好像都化为一个个图案，向悠宁游了过来。

    悠宁不知不觉的沉浸其中，原本枯竭的精神力也慢慢充盈起来，涨到原本的高度，又一丝丝的向上漫去。

    不知道过了多久，悠宁睁开眼睛，她的魂海之中已经多了一张金色的卡牌，上面密密麻麻的图文好似鬼画符，悠宁却能看懂，这是一篇赤级的精神力修炼法。

    这张卡牌也大有作用，它只要在魂海之中，悠宁就不用和其他人一样辛苦的修炼精神力，它就会控制精神力自动的修炼，而且效率并不比其他人修炼来的低。





    悠宁看向大黑，发自内心的感谢说:“大黑，谢谢你，你说的对，如果你之前把这个秘密告诉我，我怀着寻找的心去找，可能一辈子都找不到。”

    大黑骄傲的摸了摸头，说:“本大爷是对的吧！不过，主人你真要感谢我的话，那就把空白卡牌的价格往上提一下。”

    悠宁直视着大黑渴望的眼神，点头说:“也可以，那就一张空白卡牌10.001星币吧！大黑，看吧！我对你真的很好。”

    大黑不可置信的说:“主人，你这是100张空白卡牌只给我提了一个星币啊！”

    悠宁无奈的说:“大黑，你现在算这些有意思吗？反正我现在没钱，你不知道什么时候才能收回来。”

    大黑不赞同的说:“主人，你没发现，你现在已经是赤级八品了，你前几天制作卡牌不成功，最主要是修为问题。

    从今天开始，你就用力的制造卡牌吧！把成功率提高，你就可以在现实世界制造卡牌，会是很赚钱的。”

    悠宁接着大黑的话说:“你的意思是，我制造卡牌赚钱，立刻给你还钱是吧！”????大黑不好意思的说:“主人，你也不用立刻还的，不过你的钱多的花不完了，就应该还我钱了，你说是吧！”

    悠宁指了指大黑说:“放心吧！不说那个三个月的期限，就是为了你不整天催我，我也会早点还钱的。”

    这时，初一匆忙的飞进房间，对悠宁说:“主人，外边出事了，飞船启动了紧急集合程序。”

    初一没有进制卡空间，在魂海中监视外边的情况，悠宁听了，立刻退出魂海。

    房间里的七仙女号紧急联络器已经开启，里边响着飞船智脑的通知:

    “卫子熙乘客，飞船紧急集合，你的就近集合场地是3号休闲广场，请赶快到集合场地集合。

    你还有8分钟时间，过时不到就会被青海帝国军事法庭以妨碍军务罪拘捕，请立刻行动，请立刻行动。”

    悠宁环视房间，把私人物品都放进空间吊坠中，又检查了一下着装，就立刻出门，向三号广场奔去。

    宽大的走廊里到处是慌张的人群，飞船智脑的声音响亮的播放着:

    “所有乘客注意，所有乘客注意，请立刻到最近的广场集合，青海帝国东部兴龙军团小分队正在登船紧急核查，还有7分钟45秒，再有7分钟45秒，所有没有到飞船广场集合的乘客，会被以妨碍军务罪拘捕…”

    悠宁随着人流飞快的跑到3号广场，原本绿色草坪上随处可见的桌椅，凉亭，游乐设施已经被撤离。

    人群密密麻麻的站在广场上，一堆一堆的交换消息，偶尔有形单影只的，也是对着智脑查看信息。

    悠宁在心中问:“初一，查到出了什么事情了吗？”

    初一回答，“主人，我从你的智脑消息中筛选总结，现在对外界的说法是青海帝国的例行军演，顺便调查流金大道的一起袭击事件，其实是青海李家的嫡系五少爷遇到袭击。”

    悠宁惊讶的问:“就是专出将军的那个李家？”

    初一说:“是的，出事的就是当今兴龙军的元帅李无疆的第二子李晨光。”

    悠宁还没搞清楚远在一亿多光年外的李晨光少爷，怎么会出现在这个小小的蔷薇星区，就见前面高台上，一个大胡子领着五名身着黑色制式军服的男女出现。

    其中三男两女，其中分明由一个女子领队，因为她的胸前青铜色圆形徽章上面是两颗绿色的宝石，其他人都是黄色宝石，或多或少。那表明那个女子的修为是绿级二品，其他人都是黄级。

    大胡子先开口介绍说:“大家好，我是七仙女号的船长，大家一般都叫我大胡子。”

    大胡子船长伸手介绍说:“这几位就是青海帝国兴龙军来的长官，下面，请我们的长官说几句。”

    广场很大，人声嘈杂，那名女子上前一步，气势全开，凭空刮起一阵寒风，众人心中一冷，刚才的嘈杂声音立刻消失不见，场中只剩下人群放轻的呼吸声。

    女子气势一收，说:“我是青海帝国兴龙军少校云出岫，你们不用紧张，这只是一次例行的检查。

    我们在一个小时前，也就是联邦历9678年3月16日10点收到了一个消息，在蔷薇星区的流金大道上，竟然有星盗出现。”

    下边响起了一阵阵惊呼和尖叫声，随后是一声声询问。

    “天呐！怎么可能，我的周围竟然有星盗？”

    “蔷薇星区上一次发现星盗是五十多年前，现在怎么会，突然出现？”

    “我们这里不盛产晶石，也没有什么珍惜灵兽，星盗到我们这里干什么？”

    云出岫看见下边已经有发展成讨论会的架势，连忙重新外放气势，用力一压，众人身上一重，再也说不出话来。

    悠宁感到身上一沉，却又跟着一轻，大黑通过意识传来信息，“主人，他们准备用黄级的明心卡，主人不要想隐秘的东西，其它的我来。”

    悠宁向上看去，云出岫旁边原本有四个人，其中一个男子站在另外三人后边，低着头，在悄悄的做什么动作。

    前方云出岫还在说道:“大家不要担心，在流金大道上，星盗出手劫掠了一艘飞船，我们已经控制了星盗的星舰，救回乘客，不过有三名星盗落网，现在例行检查。”

    云出岫隐秘的看向那名男子，男子点头，示意可以开始。

    只见云出岫突然气势猛涨，大声的问道:“现在听我说，有没有和星盗的人有关系的，自己站出来！”

    周围人群一阵晃动，却又静了下来，悠宁感觉一阵隐秘的波动扫来，自己心灵一动，不自觉的就想跟着云出岫的话回想着自己和星盗是不是有关系。

    而后又想把自己这一段时间的事情仔细回忆，却感到心中一清，知道是大黑出手了，忙按照大黑的提示，心中转着自己吃饭睡觉上星网的一些平凡琐碎画面。

    过了足足五分钟，悠宁才感觉那股波动褪去，看向周围的人群，好多人的脸色都不好看，显然发现了其中的蹊跷，不过都默不作声，青海帝国军队的威慑力显然很大。

    悠宁随大流的向台上投以不满的目光，只见台上云出岫也不掩饰了，向男子小声问:“发现异常了吗？”

    男子摇头说:“没有踪迹，其中有几个犯事的，也不过是民事责任，不归我们管。”

    云出岫又看向其他三人，说:“这里与事发地点隔了一个多星系，他们不太可能逃到这边，本来就是预防万一，我们先回去，再看看其他队的调查情况吧。”

    看其他三人都表示同意，云出岫说道:“收队。”





    云出岫带着她的队伍走了，留下的大胡子船长满是无奈。

    叹了口气，看着满是阴云的现场只好慷慨的说:

    “由于这些意外的发生，所有七仙女号乘客的船费都打八折，星币稍后就会退回到各位账上。”

    悠宁随着人流回到自己的房间，果然见房间已经被隐秘的搜查过一遍，里边的东西都有细微的挪动。

    初一高兴的说:“主人，我知道为什么阿波罗号的乘客之前会有那么大的死气了。”

    不等悠宁发问，就自动的打开悠宁手腕上的智脑，弹出一个虚拟画面。

    “主人，这是出事的李晨光乘坐的飞船，你看看就明白了。”

    悠宁仔细观察，看了半天，她问，“初一，你没有弄错吗？这艘飞船和阿波罗号一摸一样。”????“主人，没有弄错，这的确是***乘坐的太阳神号。主人是不是疑惑他们为什么一个样子？”

    悠宁猜测说:“是不是他们都用到一个飞船模板？”

    “对！他们都选择的是1800年前的彼得圣者的坐舰摸样。不仅仅是阿波罗号，太阳神号，我想现在联邦里还有许多和它们一样的飞船。只是联邦太大了，所以才会让人感觉惊讶。”

    初一对这些显然做了调查，说的头头是道。

    悠宁对于还有没有同样的飞船的事并不关心，她现在对于阿波罗号的事情接着分析。

    “初一，你算一下，阿波罗号如果不改航线，经过出事的地点是什么时候？”

    “主人，我算了一下，阿波罗号如果不跟随七仙女号的航程，走原本的流金大道，今天就是16日就会到达蔷薇星。

    出事的是流金大道的星道枢纽088星门出口，阿波罗号会在昨天15日就通过它。”

    悠宁仿佛拨开了迷雾，眼前一亮说:“初一，星盗是不是在那里隐藏很久？”

    初一回答:“目前的消息，现场后期勘查，最少两天。”

    悠宁一笑，这么说来，这根本不是一起正常的星盗劫掠事件，分明是李家自己出了问题。

    像这类事情，最后都是不了了之，与自己关系不大，悠宁也就不放在心上。

    与此同时，阿波罗号。

    书房里莫宣卿正出神的看着一个大屏幕，上面正是悠宁看到的太阳神号的图片，不过清晰了许多。

    有芝站在后边报告说:“少爷，盛家的那一干少爷小姐，每天就是:请客，吃饭，购物，逛商场，赌卡，玩游戏，有问题的就是休息时间过多。”

    莫宣卿头也不回说:“那是他们在修炼，他们都不过二三十岁，你当他们的修为都是凭空来的吗？”

    有芝有些不解的说:“少爷，你可能搞错了。他们每天修炼，又有大量资源，怎么可能现在怎么才是橙级黄级？”

    莫宣卿一噎，意味深长的说:“人与人是不一样的，比如你和他们的修炼天赋，再比如，他们与你的智商？”

    有芝有些明白的说:“少爷的意思我知道了，他们是没有修炼天赋，又不够聪明，所以才修为增长缓慢。”

    莫宣卿看了有芝好久，放弃了解释，既然有芝是这样认为，那就是这样吧！

    接着说起正事，“有芝，我们这一次真的是在鬼门关上转了一圈啊！”

    说完也不期待有芝的回答，又接着说:“那伙星盗可是在那里埋伏了两天，你看。”

    “白夜，调出蔷薇星区星图。”

    “是，主人。”

    青色光团从莫宣卿的头顶显现，一道青光闪过，周围已经是宇宙星海。

    星图中，一个个的星系组成八片发光的花瓣，花瓣彼此依偎，中心是密集的星群，组成花蕊，远远看去这分明是一朵星辰蔷薇。

    莫宣卿挥手把蔷薇花拉进，在东南边向中心划出一条线路，说:“你看，我们在盛源星的时候无论选择走这里入儒林大道”

    又划出一条“还是走这里过萍水大道，最后到这里都要并入流金大道。”

    点了点其中标注的088星门，“我算了我们的平均航速，走儒林到088星门是14日晚间，走萍水到088星门最晚也是15日上午，都会遇到那伙星盗。”

    莫宣卿在星图上画了一大大的弧线，接着说:“你看，我们跟着七仙女号，刚好多走了半个星系，远远绕过了088星门，避开了危机。”

    “可是，少爷好像不高兴？”

    莫宣卿示意白夜关闭星图，无奈的说:“少爷我是出来了，可是李家的五少爷陷进去了。李家的人正在调查，迟早知道这件事，李家可是紫级八品，一品一重天，有芝，你来算算我们莫家差他们几重天？”

    有芝立刻回答“是九重天，少爷。”

    莫宣卿忧心的说:“希望李家像传说中一样正直吧！希望那个被劫持的李家少爷逃出生天吧！”

    有芝不解的问:“少爷，李晨光被劫持了吗？我怎么没有得到消息？”

    “那你以为他们是在找谁？”

    ……

    联邦历9678年3月18日13时09分

    经过一番波折，七仙女号终于到达到达蔷薇星。

    悠宁走出七仙女号，登上的是蔷薇星卫星蔷薇1号的土地，面前密密麻麻的行人，飞车，建筑，却井然有序。

    “对不起，”

    “啊！请让一让，对不起”

    “不好意思，对不起，啊！请让一让。”

    身后传来一个冒失女孩的声音，悠宁身形一闪，往边上交错了两步。

    果然，听见“嘭”的一声，一个半人高的包裹就撞到了自己刚才所处的位置。

    女孩本来想要道歉，可是身后一空，知道自己没有撞到人，回过身来，对悠宁笑了笑。

    悠宁有些惊讶的看着女孩，心中忙问，“初一，她的头上的那是什么？”

    只见那个女孩一身满是灰尘的衣服，头发脏乱，脸有黑痕，但头顶上空是一道金黄色的光柱，光柱形似一根筷子，正外放着金云。

    更重要的是金黄色光柱上边大大的+80好感度。

    “你好！我叫六凤凰，你一直看着我，是我头上有脏东西吗？”

    六凤凰单手抓着大包裹，用左手抓了抓头发，本来就乱的头发，立刻又纠成了结。





    悠宁不知道说什么好，连忙挥手说:“没有，我只是发现你像我的一个熟人。”

    六凤凰听了咧嘴一笑，露出一口白牙，高兴的说:

    “原来你也是这么认为的，我也是哎！我一看见你，就觉得你亲切，看了就老高兴了！就好像上辈子是姐妹一样，你也是刚下飞船吧！不如我们一起走吧！”

    悠宁对于眼前热情的女孩有些招架不住，但心中也没有恶感，只好同意说:“你好，我叫卫子熙，我要先找个酒店住下，你呢？”

    六凤凰一听悠宁答应了，立刻兴奋的说:“找什么酒店，我家就在蔷薇星，你就住我家里吧！我们是朋友，不收你食宿费的。我们这就走吧！”

    悠宁看着已经兴冲冲在前边领路的六凤凰，莞尔一笑，跟了上去。

    魂海中，大黑看着悠宁被那个脏兮兮的六凤凰领走，看着一边陷入自我沉思的初一，忍不住说“主人，你这是跟了个大麻烦啊！”

    悠宁问:“什么麻烦？六凤凰她人很好。”????“她当然好了，要不然也不会有气运光柱。”

    悠宁又看了前边六凤凰头顶的金黄色光柱一眼，问:“大黑，初一呢？刚才就没见它说话？”

    魂海中，初一一惊，连忙说:“主人，我在这里，我想起来了，主人，她头上的是气运光柱。”

    悠宁又问“那么那个好感度是怎么回事？”

    初一无奈的说:“这个就是主人自己的问题了。六凤凰身怀气运光柱，心性灵敏。不自觉就对那些心灵纯净、强大的人心怀好感。

    主人心灵明澈，六凤凰对主人的好感度就自动达到了80，我也没办法。”

    悠宁听完初一的回答，心知这是好事，不理解大黑怎么说这是坏事。

    大黑似乎知道悠宁的不解，接着初一的话说:

    “身怀气运光柱的都是有大气运的人。比如出门遇宝，买东西捡漏。资质再不好，也会成为强者，说到这里，他们的共同点你知道了吧？”

    悠宁当然知道，身怀气运的人，周围总少不了麻烦，而且是麻烦缠身。

    悠宁又想到自己现在的麻烦也不少，也就不在意了。如果六凤凰是平凡人，她还不敢和她交朋友呢！既然她也是麻烦缠身，以后彼此连累，也就扯平了。

    悠宁心中一定，难得有一个对她好感度这么高的人。六凤凰这个朋友，她交定了。

    随着六凤凰走了不远，就看到她在一辆流线型的天蓝飞车外边敲了敲车窗。

    飞车门窗打开，露出了个一身白西装粉领带的精英男子。男子短发硬挺，面容俊逸，两片薄唇勾起，一个坏笑就露了出来。

    “小六，今天怎么这么晚？”

    六凤凰翻了个白眼，也不和他拌嘴，放下大大的背包，溅起一地的灰尘，然后拉着悠宁的手得意的说:

    “你看，我找到了一个好姐妹，她叫卫子熙，以后就是我妹妹，你不要欺负她。”

    又指着男子对悠宁介绍说:“他叫小黄，是我的好兄弟，你也可以叫他小黄。”

    男子满是无奈的对悠宁说:“不要听她胡说，我的名字是黄明智，你可以叫我黄哥，明哥，智哥都可以！”

    黄明智的一句话显露了他的逗比属性，悠宁也自我介绍说:“你好，我现在的名字是卫子熙，称呼随意。”

    黄明智显然听明白了那个‘现在的’中的隐藏的意思，看了旁边六凤凰一眼。

    六凤凰伸手提起背包，说:“什么现在的，以后的，我就是认识了你这个人，子熙你以后改了名字的话，一定要跟我说。”

    身为气运选择的人，六凤凰显然不笨，她的话不仅是表示自己依然和悠宁做朋友，还是向黄明智表明态度。

    黄明智笑了笑，“好吧！子熙你是风凰认定的人，那就是我的好朋友，你以后就叫我明智好了。”

    六凤凰看他们认识了，就打开后备箱，把那包东西用力的往后备箱塞了进去，又拿出两个小包以后，才勉强关闭车门。

    悠宁和六凤凰坐在后车座里，黄明智开着飞车向前飞去。

    六凤凰在悠宁身边讲解着，“我们要去蔷薇主星，你看。”

    六凤凰指了指天上。

    几句话的时候，飞车已经飞出云层，一个巨大的黄色球体扑面而来。

    六凤凰接着说:“那就是蔷薇星，蔷薇星区的行政中心，军事中心，经济中心，不管蔷薇星区有的还是没有的东西都能在那里找到。”

    听了六凤凰的话，黄明智则问:“凤凰你既然知道，什么都能找到，那你几个星球乱跑的收材料不显得多余？”

    六凤凰吐吐舌头，不好意思的说“不是有一些东西的价格太高了嘛！子熙，你以后要有找不到的或是难买的东西就告诉我，我帮你。”

    悠宁有些好奇，六凤凰的运气柱是怎样作用的，让她对于自己认定的人就没有一点戒心。

    看着前边已经浑身警惕起来德黄明智，悠宁决定装傻，说:“凤凰你要借我星币啊！好吧！我需要的时候就会告诉你。”

    六凤凰想要解释，看到前边不停使眼色的黄明智，决定就算自己没说，反正子熙以后要找什么东西，自己总会知道的，到时候再帮忙便是。

    六凤凰想到这里，又高兴起来，指着窗外说:

    “蔷薇星有六颗卫星，最大的是1号卫星。这里被定成了宇宙飞船的降落地点，并且一号卫星还是蔷薇星的防护中心，驻扎着五个蔷薇区舰队，防护蔷薇星的安全。”

    悠宁透过车窗，可以看见车边穿梭的车流，远方黑暗的飞车航道外，隐约是宛若星空巨鲸的星际战舰。

    前方的黄明智把飞车设定自动驾驶，转过身和悠宁聊了起来。

    “子熙，你现在来蔷薇星正是时候。五年一次制卡师铜星杯大赛正在举办。一个月后，我们可以一起去现场观看。”

    悠宁知道，制卡师铜星杯大赛，是银汉联邦的一个盛事，五年一办。

    主要是赤级或橙级制卡师参赛，各个星区都有组织初赛，每个星区只有十人入选。

    赛事是全星网直播，不过赛事现场，有抽奖活动。赛事中所有选手制成的卡牌，都会作为奖品，摇滚座位号发放。





    六凤凰听到制卡师大赛，立刻高兴的说:“子熙，你到时候一定要和我们一起去看，我们如果中个稀有卡牌，就赚大发了。”

    悠宁有些心动，刚想答应。大黑阻止道。

    “主人，你忘了你现在也是制卡师了吗？制卡师铜星杯，这么好的历练场所，你不去试一下吗？”

    悠宁一怔，大黑如果不说，她还真的没有这个觉悟。

    她现在所有绘制过的赤级卡牌，成功率都到了百分之百。新的赤级卡牌成功率也能达到百分之六十，熟悉几次，也能达到百分之八十。已经远远超过赤级制卡师的水平。

    想到这里，悠宁打听，“凤凰，制卡师大赛的报名时间是什么时候？”

    六凤凰思维转的很快，惊讶的说:“子熙，你竟然是制卡师？”

    悠宁摇头否定。“现在还不算是，我还没有去认证？就不知道时间来不来得及？”????黄明智则说:“制卡师铜星杯的报名已经开始了，不过4月20之前都可以报名，子熙你不用着急。”

    六凤凰挥舞着拳头说:“子熙你要考制卡师证书，不如，我们就预约明天的考试。你先安顿下来，睡一觉，养养精神，我们争取一次通过。”

    悠宁同意，打开智脑，上了星网，预约了明天蔷薇星的制卡师考试。等一切弄好，悠宁退出星网，飞车已经飞进了蔷薇星的大气层。

    悠宁看到一座座天空之城扑面而来，这些反重力城市，都建立在一块块天空浮岛上，起伏交错，浮动不定。

    六凤凰介绍说:“子熙，你看，这些就是蔷薇星有名的空中城市。它共分为九层，上三层是传承贵族区域，中三层是普通贵族区域，下三层是普通人区域。”

    黄明智笑着说:“小六，你这总结的不够精辟，下三层分明是后备区。你看那些中上层的人，有多少不是从下三层升上去的？”

    六凤凰不满的说:

    “他们在下层是当然是普通人，升上去了，当然就变成了上层人。

    中下层的区别之大，别的不说，就说这阳光吧！中上层的人，凭什么不停的扩建浮岛，把自然光都挡住？”

    六凤凰说的是蔷薇星的遗留问题，蔷薇星原先就是一个浮岛星，除了星球表面的海洋陆地，天空中就是漫天漂浮的浮岛群。

    虽然大小浮岛数不胜数，但蔷薇星的星球面积极大，光是半径就有六亿千米。浮岛之间空间极大，并不影响阳光、月光、星光等自然光的照射。

    后来被定位蔷薇星区主星，立刻寸土寸金。中上层建筑几乎年年进行浮岛扩建，下三层的自然光就越来越稀少，直到现在看不见自然光了。

    黄明智提醒说:“小六，你看问题太偏了，下三层的扩建才是最厉害的。如果不是政府在下三层用了人造自然光系统，下三层除了灯光，早就一片黑暗了。”

    六凤凰见悠宁听的专心，生怕她认为黄明智说的有理，立刻反驳说:“子熙你别听他瞎说，谁说那是为我们弄的，那分明是给蔷薇星球地面上的那些珍惜异植异兽建的。”

    蔷薇星球的地面上，保持着原来的生态环境，植被林立。又引进了许多珍惜的异植异兽品种，经过八千年的繁衍，可以说是蔷薇星区最珍贵的宝藏。

    六凤凰和黄明智你来我往，不知不觉，飞车已经下了上三层，过了中三层，到达了六凤凰所说的下三层。

    就如黄明智所说，下三层的扩建的确厉害。悠宁但见一栋栋高楼冲天而起，最少都有万丈。栋栋高楼密密麻麻，中间有楼道相连，远远看起，就如同一坐坐高山。

    飞车在高楼之间的空中车道上，几个转弯，就停在一个小店前面延伸的平台上。

    小店上面是古旧的木质牌匾，上面刻着‘一九卡牌店’，小店前墙两边的玻璃窗干净明亮，中间的两扇雕花木门则静静的开着。

    小店前面站着一个黑色唐装的白发老头。老头似乎站了一会儿，远远看去，脸上露出一抹慈祥的笑容。

    六凤凰下了飞车，飞快的跑了过去，大声的说:“爷爷，我回来了。”

    老头也慈爱的搂住六凤凰说:“回来就好。”

    六凤凰和老头抱了一会儿，想起旁边的悠宁，连忙的拉起老头的手介绍说:“爷爷，你看，我认识的好姐妹，她叫卫子熙。子熙，这是我爷爷，你可以叫他赵老头。”

    赵老头拍拍六凤凰的头笑骂道“六丫头，没大没小。子熙姑娘，你既然是六丫头的朋友，我们就是一家人了，你可以随她叫我爷爷。”

    后边提着六凤凰一包行礼的黄明智一惊，要知道这个老头有多难搞。自己这个跟小六做了九年的好朋友，而且还是个高富帅，到现在也只能喊他赵老。

    黄明智立刻不甘心的说:“赵老，你可不能厚此薄彼啊！我也是凤凰的好朋友，我也要叫你爷爷。”

    赵老头轻蔑的一笑说:“就你，小黄，你把你的那些心思收起来，现在就能叫我赵爷爷。”

    黄明智一惊，这个老头怎么看出自己对小六有意思的。停了一下，还是不干愿的回答说:“我看，我还是叫你赵老吧！”

    赵老头“哼”了一声表示不满，然后慈爱的对着悠宁说:“子熙，我们先进去，六丫头，你也要好好梳洗一下。”

    然后也不招呼黄明智，自顾自的走进店里。

    黄明智已经习惯了，跟着走了进去。九凤凰对悠宁笑着说:“子熙，别管他们，爷爷好像不怎么喜欢小黄，很少给他好脸色。”

    悠宁神秘一笑，“这事看得出来，黄先生他想要你爷爷的东西，你爷爷看出来了，所以不喜欢他。”

    六凤凰茫然的说:“子熙你是不是搞错了，小黄什么都有，怎么会想要我爷爷的东西呢？”

    悠宁看六凤凰明显没有开窍，就不再多说。转移话题说:“可能是我搞错了，我们进去吧！”

    六凤凰点头，丢开刚才涌现心头的荒唐想法，挽着悠宁走进店去。

    悠宁走进店铺，里边迎面是一个大厅，大厅中间放了一套红木圆桌圆椅，圆桌上还摆着待客用的茶具。

    大厅周围除了左边留下来一个圆形雕花拱门，其它的地方都被直通房顶的一圈水晶真空墙隔开，水晶墙壁里边悬浮着一张张各色卡牌。





    悠宁眼睛一亮，立刻被吸引过去。

    色彩缤纷的卡牌上面，一颗颗各色小星星闪烁。悠宁细分了一下，发现大部分都是赤级卡牌，橙级的也有不少，黄级绿级的就很罕见。

    六凤凰贴心的等悠宁看了一会儿，才介绍说:“爷爷的这个卡店已经有五百年的历史了。我们这里拥有蔷薇星最全面的低级卡牌，子熙你是制卡师，以后可以慢慢研究。只要把它们研究透彻，绝对会成为蔷薇星的制卡师新星的。”

    悠宁收回视线，问道:“凤凰，蔷薇星有多少卡店？”

    六凤凰边在前面引路，走向一边的拱门，边回答:“蔷薇星聚集着蔷薇星区百分之八十的资源，里边的人几乎百分之七十都有卡师修为，所以卡牌店多如繁星，几乎每天都有开上几家。”

    拱门后边转过一个琉璃屏风，是一个向下的楼道，六凤凰边示意悠宁注意楼梯边说:

    “不过蔷薇星的竞争压力大，再加上很多人都是在星网购物，而且卡牌都是制卡师制作，成本极高，所以开的多，倒闭的也多。”

    说着又一脸羡慕的看着悠宁说:“子熙，我最羡慕你们这些制卡师了。就像彼得圣者说的那样，‘制卡师，都是一群宇宙之神的宠儿。’”????悠宁看着六凤凰耍宝，不由轻松的起来。也开玩笑的说:“凤凰你才是宇宙之神的宠儿，像我这样的连赤级制卡师都不是的人，和你差远了。”

    六凤凰不赞同的摇摇头，不过三两句话的功夫，楼梯已经走到了尽头。只见眼前是一个小厅，黄明智正坐在一个沙发上面，看着对面墙上的虚拟星视。

    “观众朋友大家好，现在我们插播一条寻人启示。大家看，这是我们的走失人，他叫李晨光。”

    女主持人身边多了一个真人影像。画面中的男子身着一袭黑色晚礼服，面若皓月，神似青松，眉飞入鬓，唇色丹红。黑色长发随风飞舞，让他透出几分不羁。

    “只要有人提供他的一点真实信息，就可以得到十亿星币的奖励。”

    “放心，我们本次奖励通过联邦银行支付。只要消息正确，到时候本次奖励的十亿不记名银行卡就会直接传送到你的空间云，绝对保密。”

    “本次空间云传送操作由盘古契约执行，只要盘古大神验证消息准确，那十亿星币就会安全的到达你的空间云，没有一丝后患，希望广大群众帮忙。”

    “我们的消息提供方式是覆盖式提供。无论现实还是星网，你在任何一个邮箱，投入正确的消息，我们都可以收到…”

    女主持人还在喋喋不休的说着。黄明智换了一个台，发现还是她。又连换了几个台，发现都是讨论寻找李晨光的话题，就索性关毕了星视。

    六凤凰喃喃的说:“十个亿，十亿星币啊！小黄，快打开，我再看看有没有线索，我也想赚这十亿星币。”

    黄明智把遥控器一扔，翻了个白眼说:“就你，青海李家都找不到的人，你确定你能够找得到？我看，你还是好好给子熙准备房间吧！”

    六凤凰发现黄明智说的有理，才发现自己把悠宁有些冷落。赶忙回身对悠宁抱歉一笑，指着客厅里边的房间说:“子熙，我们过去。”

    悠宁发现，客厅左边是大阳台，右边是一个开放式厨房，并连着餐厅，北边就是一个过道，里边是相对着的六个房间。

    六凤凰指的是最里边的一个房间，六凤凰引着悠宁走近，打开房门，一个大大的温馨卧室就映入眼帘。

    “子熙，看，这个房间是我布置的，你要是不喜欢跟我说，我给你从新更换。”

    “没有，我很喜欢。”

    房间里边有一个大大软床，床边就是落地窗。浅蓝的窗帘拉开了一半，明亮的阳光照射进来，映着一边的星网舱上的特质玻璃盖更显透亮。

    六凤凰把房间里的星网舱，储物柜，洗浴室都仔细介绍了一遍，就告辞离开。

    悠宁漱洗一番，就靠坐在床上，内视魂海。只见原本只到银色魂星三成的赤海，现在已经到了八成高，那张黑卡屏幕如今是沉在赤海里边。

    赤海只是精神力的显化，并不是真正的海水，大黑和初一在里边活动也是轻松自如，并不感觉不适。

    悠宁意识投进赤海，只觉如鱼得水，心神一动，已经远在赤海那边。

    眼前是那张‘精神力修炼卡’。金色的卡牌一个微微沉浮，就荡出一波透明的波纹，赤海就一荡，随着金色卡牌的沉浮，赤海如同呼吸一样的，一起一伏，海水缓缓增加。

    大黑从上边飘了下来，做了一个沉思的资态，郑重的说:“那个赵老头不简单，主人，你可不要在他面前漏了黑卡的踪迹，那样，我们就危险了！”

    悠宁翻了个白眼说:“这还用你说，能在蔷薇星开一家战斗卡牌店，他当然不简单，我会注意的。”

    大黑看悠宁听了进去，就一个翻滚，准备远去，悠宁闪身拦住，认真的问:“大黑，你好像还没有告诉我，黑卡到底是几级卡牌？为什么有这么特别的能力？”

    大黑停了下来，“主人，你现在知道卡牌分为彩虹七级，可在彩虹级上边却还有一些分类。”

    悠宁好奇，“是什么分类？”

    大黑掰着手指说:“卡牌的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级上边是银级，金级。银卡金卡就不是用一级十星分级别。它们每一个都有天赐之名，就是显示卡牌的星级的地方会置换成天赐之名。最明显的区别是它可以收进魂海。”

    悠宁表示知道了说:“那你是银卡还是金卡？”

    大黑对着一边不停沉浮的金色卡牌努了努嘴，“看，它是金卡‘精神力自动修炼卡’的赤级部分。而能够容纳它的本大爷我，怎么可能是区区一个金卡？”

    悠宁眉头一皱，有些恼怒的上前捏了捏大黑的胖脸说:“说了这么多，也不老实交待，你是在玩我了？”

    大黑咧着嘴，含糊的你说:“主人放手，快放手。我不是不想告诉你啊！而是你不到修为知道了，是没有办法在外边隐藏思绪的啊！万一被哪个大能心灵感应了，我们都很危险的啦…”





    悠宁放开大黑，换一种方式问:“大黑，那么你告诉我银级金级上边是不是还有一级？”

    大黑无奈的点点头，说:“主人，好奇心害死猫啊！我只能告诉你金卡上边还有一级，其它的我说了，就是害你啊！你不到境界，不知道他们的厉害？”

    悠宁表示明白，黑卡应该是金卡上边的那一级。而且，还关系着一个大秘密，不然，大黑也不会这么紧张。

    初一从远处飞了过来，“主人，你能帮我一个忙吗？”

    悠宁好奇。“什么忙？”

    初一可怜兮兮的说:“主人上一次给我的星币，有五百枚找不到了，可能掉到海里边了，主人你能帮我找找吗？”

    大黑在初一身后满是紧张的朝悠宁摆手示意。悠宁立刻知道了那些星币的去处，看着一脸期盼的初一，点点头说:

    “初一，我下次进来帮你找好不好。我刚刚下了飞船，想休息一下。说不定，我下次进来，你的星币已经自己回去了呢？”????悠宁冲大黑使了个眼色，看着初一耐心的等它回答。

    “好吧！主人，我前几次总是忘记要找主人帮忙。主人，你下次一定不要忘了。”

    “知道了，我一次进来，一定帮你找到你的星币。大黑，你要快一点哦。”

    悠宁丢下一句意味深长的话，退出了魂海。

    悠宁退出魂海，闭目养神一会儿。房门的指示灯就亮起，悠宁上前打开房门，果然六凤凰就站在门外。

    “子熙，爷爷叫我们吃饭了。”

    六凤凰明显梳洗一新，穿着一身居家服，脚上还蹬着一个星际萌兽头像的拖鞋。

    “知道了，凤凰，麻烦你了！我们走吧。”

    餐厅中赵老头把一大盘油光红亮的糖醋里脊端上饭桌，又从厨房端出了一大盆肉片汤。看见六凤凰把悠宁叫了过来，就招呼说:

    “子熙姑娘，快坐，今天我们吃顿好的，就算是给你门洗尘。”

    悠宁只觉眼前一亮，桌子上的糖醋里脊和肉片汤都散发着橙色的微微光芒，知道这又是初一的异能。

    六凤凰介绍说:“子熙，爷爷这是用的黄豚鼠的灵肉做的菜，你可要多吃点。”

    赵老头又从厨房端出了一锅米饭，接着六凤凰的话说:

    “是啊！子熙姑娘，黄豚鼠肉质鲜嫩，美味无比，你就多吃一点，而且，对于精神力修炼很有好处。”

    悠宁和六凤凰坐在饭桌上，不见黄明智。于是问道:“黄明智他人呢？”

    六凤凰摆摆手说:“刚才他家里来个光讯，他已经走了。”

    赵老头盛着饭心中暗暗得意:他好不容易做的灵肉灵米，怎么会便宜了那个小子，他只不过略施小计，那个小子还不乖乖的走了。

    时间倒回到一小时以前。

    黄明智正坐在沙发上，面前展着屏幕，心神集中处理着事物。

    赵老头走了过来，手里拿着一块巴掌大的肉递到黄明智面前说:“哎！小黄，你说我这块肉是炒了好呢，还是炖了好？”

    黄明智看着那小孩子巴掌大的一小块肉，抽了抽嘴角，“赵老，你看，要不然我在星网上再定一些，我们也炒也炖好不好？”

    赵老头无奈的说:“可是黄豚鼠肉都是每天都是限供的，你就是定了也是明天的了！可怜我家的六丫头，辛辛苦苦回到家，肉还不够吃？”

    黄明智看着赵老头只差在脸上写着‘你快走吧’这几个大字，实在坚持不住，主动败退。

    看见六凤凰从房间里出来了，立刻大声说:“小六，小六我家里有事，我就先走了。”

    ……

    悠宁接过赵老头递过来的一大碗绿色米饭。看着米饭上边的赤色微光，心中深刻的意识到，自己完完全全是一个穷人。

    用筷子加起一块糖醋里脊，尝了一口，只觉一股微微暖意融入精神力，精神力有了一丝丝增加。

    六凤凰在旁边高兴的说:“很好吃吧！橙级的灵兽肉里黄豚鼠可是名列前茅，它肉质鲜美，就是太难捕捉了？”

    悠宁感觉嘴中似融化的细腻肉感，赞同的说:“的确很好吃，它的价钱不便宜吧！”

    赵老头给悠宁盛了一碗汤说:“什么价钱不价钱的，不过是给人吃的。子熙姑娘，来，喝点汤。”

    “谢谢赵爷爷。”悠宁接过汤碗，品了一口，心中暗暗决定，为了自己以后的口福，自己也要努力赚钱了。

    一顿午餐，在你来我往之中温馨结束，悠宁回到房间，休息了一会儿，就进了星网。

    星网，青海星域，流风区，明夜星。

    夜晚的星空仿佛绽放中定格的烟花，一片璀璨。夜色中，a23步行街里面，一个小店之中，响起一个声音。

    “姑娘，你要些什么？”

    悠宁依旧是卫子熙的面貌，出现在这个小店中。

    这里就是余昭阳在纸条背面写的地址:青海星域，流风区，明夜星，a23步行街，江湖小店。

    柜台后站着一个彪形大汉。大汉胡子拉碴，脸色通红，身着工作服有些油迹。悠宁看着大汉头顶上边足有50的好感度，心中对于原身父亲的交友眼光有些佩服。

    悠宁认真的问“你这里安全吗？”

    大汉见是一个女孩子找他，还有些疑惑。听悠宁这样问，还是在柜台后一阵操作，小店里立刻亮起一个光罩。

    大汉笑着说:“其实刚才就很安全了。不过你是小女孩子，当然有特权。我就给你升了一个超级安全防护罩。在这里边，就算是盘古，他也听不到你在说什么。不过，这是要付费的。”

    悠宁开口说道，“是余昭阳让我来找你的。”

    大汉一惊，上前认真的看着悠宁说:“你是老余的孩子，那孩子的照片我见过，不是这样啊。啊！我明白了。”

    大汉一拍额头说:“老余说过他家传有易容面具，你一定是用了易容面具了。快，把面具卸下来，让江伯伯好好看看。”

    悠宁发现她这两天见的人都是话唠，六凤凰是，这个江伯伯也是。

    提醒道:“江伯伯，我是用这个精神力登入的星网，面具摘下来，星网就会断开的。”





    江伯伯神秘一笑，骄傲的指着小店的光罩说:“在我的超级防护里，别说你改变精神力，就是你想断开星网连接，也要看我同不同意。”

    悠宁满头黑线，如果她不是信任初一的好感度标识，知道这个江伯伯是个好人。你只听他的话，任谁都不会对他有好感。

    江伯伯似乎也知道自己说的太透了，忙补充说:“当然，我是不会对你使用精神力禁锢的，你是自己人嘛！快，悠宁，我记得你叫余悠宁是吧！”

    “是的，我是余悠宁。”

    悠宁见这个江伯伯这么着急看自己的真面目，就取消易容，露出了自己的真面目。

    易容面具并没有改变身上的衣服，但是悠宁撤掉面具效果，却立刻和卫子熙给人的感觉相差甚远。

    江伯看着悠宁露出了熟悉的样子，松了口气，从智脑中调出一张照片说:“看，你和你母亲长得非常像。”

    悠宁看去，只见照片是三维成像，就好像她真的在自己身边一样。悠宁之前在空间云中见过她，但是时间紧急，并没有仔细观察。????照片中一个鹅蛋脸，柳叶眉，单风眼，鼻翼圆润，贝齿朱唇的女子正一脸笑意的看着这边。

    悠宁心中对比，自己现在的样貌的很像她。

    江伯感叹的说:“很像吧？只是你的眉毛和嘴像你父亲，显得英气一些。看着就是一个固执的孩子。”

    江伯伯看了一会儿，又感叹的说:“你爸爸要是看见你长这么大了，一定会很高兴。你不知道，他有多在乎你！”

    悠宁也是一叹，她当然知道余昭阳对原身的良苦用心。可是原身已经不在了啊！她这个接收原身一切的人，真的不知道该以什么面目去见原身的家人。

    江伯伯接着说:“可惜老余和你母亲一起在仙岚风暴中失踪了，现在不知道流落到宇宙的什么地方，希望他们还活着吧！”

    悠宁也接着说:“希望他们能够好好活着，早些回来吧！”

    她现在接收原身的一切，那么，原身的父母就是她的父母，她会替原身照顾他们的。

    江伯伯拉着悠宁回忆了半天，才想到问“悠宁，你是不是碰到了什么麻烦事，来找江伯伯？”

    于是悠宁捡了离开盛家的经历能说的说了一遍，江伯伯立刻怒火冲天的说:

    “我就知道那个盛和华不是什么好人，当初知道老余手中有海澜圣地的空白学生卡，就找老余交换。

    老余当初就是对你的那个命运怕这怕那的，竟然答应了他，还把你送到盛家，可怜你在那里受了那么多的苦。”

    说完又是感慨的说:“还好，老余当时留了一个心眼，和他签订了盘古契约。你也不愧是老余的闺女，真是厉害，现在盛家是赔了夫人又折兵。你找我是不是要把盛家给的那两处房产卖掉，真是聪明的决定。”

    悠宁看终于说到正题，忙说:“江伯伯，你把你的空间云星网号告诉我，那两处房产，我在联邦银行上给你传送过去。”

    江伯伯笑了笑说:“悠宁，不用那么麻烦，你不会以为你江伯伯在这星网上就没有本事了吧！看，这是什么？”

    江伯伯神秘的从柜台里拿出一张金色卡牌，悠宁接过认真的观察良久，不确定的说:“这是一张蓝级的空间卡牌？”

    江伯伯解释说:“不止，它是一张现实星网两用空间卡牌，也就是说从星网中存进去的东西用它可以在现实世界中取出来。”

    悠宁惊讶的问，“那么江伯伯从星网中存入一些珍惜材料，也可以在现实中取出来用，只是，它怎么才是蓝级卡？”

    江伯伯不好意思的说:“是可以取出来，不过，星网中好多东西都是假的，取出来也只是模型，不久就消散了。不过，现实中的东西是可以做到不用联邦银行就能够转移的。”

    悠宁不解的问，“可是，我也没办法在这里取出房产卷轴啊？”

    江伯伯看着悠宁脖子上的项链说:“你不会以为你父亲给你留的这条项链就只有一张空间卡的作用吧！它可不简单。”

    悠宁闻言，精神力感应空间项链。果然，她竟然发现她可以把里边的东西取出来？她之前忙着跑路，后来有用心学习制作卡牌，一直没有研究这条项链，现在看来，这条空间项链并不简单。

    悠宁取出项链里的两张房产卷轴，把它们交到了江伯伯手里。

    江伯伯吧房产卷轴放进空间卡里，慈爱的拍拍悠宁的肩膀说:

    “回去吧！你江伯伯现在有的忙了，看我给你的这两处房产卖一个好价钱。卖的的硬币我会分匹给你打到你现在用的这张卡里的。”

    “江伯伯再见。”

    悠宁离开星网，伸手摸了摸空间项链，又用精神力查看，果然，那两张房产卷轴不见踪迹。

    盛源星，盛家庄园，家主书房。

    “家主，已经确定长青小姐的成人礼上有钱巧巧做的手脚，那件礼服，确实是她给余悠宁的。”

    德管家对着盛和华躬身禀报着。

    盛家主不在意的说:“现在不是说这个事，余悠宁是怎么回事？为什么那些小辈都在找她？”

    德管家恭敬的回答:“余小姐刚离开盛家的时候，我就把她拥有海澜圣地空白学生卡的信息透漏了出去。”

    盛家主饶有兴致的问:“为什么？海澜圣地的空白卡，不过是过去做个外门弟子，我们盛家付出资源又不是弄不到？”

    德管家忠心耿耿的说:“那也要付出一大笔资源。我原本想着余小姐资质低下，这张卡对她也没有大用，到了有能力的人手里，才不会辱没它。”

    盛家主认真的看着德管家摇了摇头，说:“你一向不管这些事，这次这么积极，是不是为了长青丫头。”

    德管家擦擦汗水，认真的说:“余悠宁不仅害的长青小姐成人礼出丑，还离间了长青小姐和长歌少爷的感情，总要付出一些代价。

    盛家主不赞同的说:“我们大家族做事，最好是阳谋，堂堂正正，恢弘大气。你们用阴谋，只是小道，难成大事。”

    盛家主停了一下，叹口气，又接着说:“余悠宁我早就知道她是冤枉的，可是我没有为她说话。为什么？”

    盛家主停顿了一下，就接着说:“就是因为她影响了长歌。”

    德管家有些惊讶的问，“既然家主已经知道，为什么余悠宁她…”

    盛家主接着德管家的话说，“你想问她为什么还活着？”

    又自顾自的回答:“那是因为她有个好父亲啊！余昭阳天资高绝，精明致极，我有种预感，他绝对没有死。”

    德管家接着说:“所以家主不追究余悠宁，可是，我把一切搞砸了？”

    盛家主摆摆手说:“现在还不晚，他们不是还没找到她吗？只要没死，就不算大事。星际中想成为强者，谁没有被人追过？”

    德管家小心的问:“那么我把他们叫回来？”

    盛家主‘哼’了一声说:“一群没进取心的东西，他们就是留了几个手下在房子那里守株待兔。人，早就不知道跑哪里去了？喊什么？就让他们在外边清醒清醒吧！”

    德管家点头称“是”。





    蔷薇星，b区，112号青级别墅外隔着一条街区的飞行房车中。一个西装大汉正在看着眼前监视屏幕，对着一片平静的别墅眨眼睛。

    身后突然伸来了一只手，拍了他一下。一个声音说:“别看了，我们可以回去了。”

    大汉跳了起来忙说:“出了什么事，是不是她在3号卫星那里出现了？那我们这么长时间不是白费了，奖金就都让那帮孙子拿了？”

    他身后站着的同伴，关了智脑说:“少爷传来两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，你要先听哪个？”

    那个大汉不高兴的拍了他肩膀一下说:“废话少说。”

    那个同伴也不再吊人胃口，直接说:“好消息就是奖金谁也没拿到手。不仅我们，其他的少爷小姐的手下都任务失败。”

    又有些佩服的说:“坏消息是，余悠宁不知道通过什么手段，把这两处房产都在青海拍卖行拍卖了，现在他们可不姓余，一个姓莫，一个姓黄。”

    蔷薇星，一九卡店里，悠宁看着转到自己账户里的一串串零，心中很是高兴。看来那个江伯伯能量很大，一晚上就什么都办好了。????“主人，你是不是忘了什么事情？”

    大黑期待的提醒，悠宁失笑说:“忘不了你的，你接不接受星币转账？”

    大黑骄傲的说:“当然，我可以通过时空长河转化出能量，比所有的能量都精纯。”

    悠宁笑道:“那你算一算是多少星币？”

    大黑早有准备的说:“主人我给你算算，卡牌费和我的幸苦费是5102 1000，主人在制卡空间里又用了5万空白卡牌费，所以主人应该给我5107 1000。”

    初一不满的说:“大黑，你算错了，主人有还你3万星币的。”

    大黑一噎，心想，初一你怎么现在反应这样快，装傻说:“主人也有给初一2万星币，难道这些不是福利吗？”

    悠宁肯定的回答说:“初一一直也有帮忙，它的2万也是辛苦费，你的就算是还给你的幸苦费，所以大黑，你要给我减去3万星币。”

    大黑不甘愿的说:“好吧！那么主人就给我5104 1000星币，主人你心中想着还款，我就可以自己把星币取走。”

    悠宁依言心中想着给大黑还款，就见智脑震动，她打开信息，只见她的账户中就少了5104 1000星币。

    大黑接着推荐说:“主人，你现在还有1亿2千万星币，你可以买精神力淬炼卡，加快精神力修炼，早日达到橙级。/赤级十星精神力淬炼卡，只要5万星币，很便宜吧！”

    对于大黑的推荐，悠宁没有理会。她只是疑惑的问:“大黑，你看我已经把星币给你了，那么你的那些卡牌什么时候给我？”

    魂海中，大黑不好意思的说:“主人，虽然你在我这里买了卡牌，但是，在你不能制作同样星级的卡牌之前，我不能把它给你，只能是我替你使用。”

    悠宁笑了一下，问:“这又是为什么？”

    魂海中，大黑伸出食指，对初一指了指他的星币堆，回答悠宁说:“是前主人改的规定，我也没有办法？”

    悠宁心中一想，就隐约有些明白。大黑给自己的卡牌价格一直超低，如果卡牌师实力不行，可能连材料费都买不起。如果自己可以从大黑手里拿到卡牌，怎么说都是有无尽的星币。

    大黑的前主人改了那么多的规定，肯定不会漏了这个。

    这时初一清点完星币，高兴的对悠宁说:“主人，我的星币找回来啦，大黑，快来看，我的星币找回来了，而且还多了一万。”

    悠宁一笑，大黑手中宽裕，当然是会大方很多。

    大黑看悠宁对于赤级精神力淬炼卡不感兴趣，六使出杀招说:“主人，你还可以用橙级精神力淬炼卡，要知道别人只能够用他们同级的精神力淬炼卡，我在魂海之中帮你，你才会这么方便。”

    见悠宁还不答应，又再接再厉，“主人，要知道，别人用精神力淬炼卡，赤级半年才能升一品，你用我帮忙，只要半天，就能够升到橙级。”

    悠宁啊禁问:“我现在是赤级刚刚九品，就是天才资质，刻苦修炼，用精神力淬炼卡，也要两个月，你怎么这样快？”

    “主人，你忘了你魂海中有精神力修炼卡，而且我要用的是橙级的精神力淬炼卡。虚空能量最少是赤级的十倍，到时候我控制着露出一些虚空能量，你用精神力修炼卡帮忙炼化，就足够让你升到橙级了。”

    看悠宁还是有些犹豫，大黑再接再厉的说:“主人，星际中无副作用直接升上几级的秘宝一直不少。我帮你控制能量比秘宝还要可靠，放心，不会有一点隐患的。”

    悠宁莞尔一笑，看了看时间说:“晚些吧！我已经预约了今天的赤级制卡师考试，我该走了。”

    魂海中，大黑跳了起来“耶”，双手叉腰的说:

    “不枉我这样用心的宣传，主人只要这次同意了。那么她的橙级升黄级，黄级升绿级，绿级升青级，…以后都会想用我的，我这是涨价呢？还是涨价呢？”

    蔷薇星a区，联邦制卡师联盟～蔷薇星分部。

    悠宁、六凤凰和黄明智从飞车上下来，站在这个水晶大厦的门口。

    黄明智在前面引路说:“在制卡师公会，我们是要步行去办理各种事情的。在银汉联邦里，就数卡师和制卡师公会崇尚自身，一切能够自己完成的从不依靠机器。”

    悠宁理解的说:“修炼者就是修炼自己本身，不依靠外物，才能逆流而上，勇往直前。”

    六凤凰也赞同的说:“爷爷就说过，一切的东西最后都会回归人的本身，只有本身强大，才是真的强大。”

    黄明智轻车熟路的引着悠宁与六凤凰在水晶大厦里经过几个楼层，停在19楼的一个大厅里。

    大厅里是一排排座位，里边已经散落的坐着许多人，有的才十几岁，有的已经白发苍苍。

    大厅里边有几个关着的大门，黄明智指着一个大门对悠宁说:“子熙，那个就是赤级制卡师考核室。赤级的制卡师考核，是够预约五十人就组织一次考核，现在时间还没有到，我们应该要等一会，你不要紧张。”

    “我可不紧张，这一回考不过，下回再考就是了。”

    悠宁虽然基础功扎实，但是，到了这里，她才突然发现她以前好像都是在制卡空间里练习。不知道自己在现实里发挥怎么样，如果因为不顺手，考砸了，自己也没有办法。

    六凤凰找了个位置坐下打气说:“子熙，你一定可以的，不会过不了的。”

    悠宁失笑，“凤凰你对我这我有信心，我一定尽全力不让你失望的。”

    旁边传来一声嗤笑，一个高挑的艳丽女子不屑地说:

    “说的好像制卡师公会是你家开的一样，说过就过，没看见我们这些已经考了好几次的老人了吗？我们可不是你这样没名没气的新人可以比的，我们都还要来考核几次，你算什么？”

    六凤凰认真的打量艳丽女子几回，不解的问:“姐姐，你很有名气吗？我都没有认出来，姐姐，你叫什么名字？”





    艳丽女子一怒，站了起来，指着六凤凰怒斥道:“怎么说话呢？你竟然连我水柔情都不认识，你不会是原始星出来的吧？”

    说着还向后退了一步，一脸嫌弃，好像这边有什么脏东西。

    六凤凰生气的说:“你名气大不大我不知道，但是脾气很大。我们只是在说话，你就冷嘲热讽，不觉得太霸道了吗？”

    一旁传来“哈哈哈”的大笑，一个清爽短发的绿裙女子，走了过来，嘲笑说:“水柔情，怎么踢到铁板了吧！我们这样的老人，名气大…哈哈哈。”

    周围也响起了一群善意的笑声，水柔情见了那个女子，立刻顾不上六凤凰，气愤的对站出来的女子说道:

    “我当是谁，这不是我们那个万年垫底的柳如意吗？你一个次次垫底的人，也要过来强出头？也是，你也不用担心自己会不会过关，当然有这个时间。”

    柳如意显然心态很好，也不生气，平静的说:“你说的不错，我也只是来积累经验，根本没有想要过关。不过，你自以为实力强劲，我看，你比这位姑娘就差上很多。”

    柳如意向悠宁那边扬了扬下巴，六凤凰对于柳如意把悠宁扯进去，心中不高兴，上前一步看着柳如意说:“子熙会不会比她的实力强，你怎么知道？”????柳如意满含笑意的看着一边的黄明智说:“能跟黄少爷在一起的人，怎么会是弱者。”

    又对黄明智打招呼说:“黄少爷，好久不见。”

    在柳如意出现就一直没有说话的黄明智向前一步，和柳如意打招呼说:“柳姑娘好，只是没想到在这里能见到柳姑娘。”

    心中暗叹，这位姑奶奶怎么在这里。

    旁边的水柔情已经傻眼，黄少爷？她知道柳如意那个女人的背景不简单，能够被她称呼少爷的，又姓黄的，就只有来自蔷薇星的青级贵族世家～黄家了。

    水柔情心中暗暗后悔，立即上前躬身一礼，呐呐的赔罪:“黄少爷好！刚才多有得罪。”

    黄明智看着周围隐隐欲动的人群，根本没有闲情理会水柔情说:“你没有得罪我，你应该向真正得罪的人赔罪。”

    水柔情走到余悠宁面前，不甘心的说:“对不起。”

    又对六凤凰说:“对不起。”

    柳如意在一边笑着说:“看来权势是比道理对你有用，你要不要也来和我说一声对不起？”

    水柔情一阵恼怒，她对黄家心生顾忌，但是柳如意已经斗了好久，她根本不怕她，对柳如意说:“你既然说她比我厉害，敢不敢和我赌一赌？”

    柳如意对悠宁善意一笑之后，又对水柔情说:“这位姑娘就在这里，我们拿她打赌很不礼貌，不如，我们来赌一下你这次的考核能不能过关？”

    水柔情很自信的点头说:“好，不过有赌就有赌注，不知道你能拿出来什么样的赌注？赌注少了，我可不同意。”

    柳如意爽朗一笑，右手一翻，手中多了一张冰蓝色卡牌，“这是一张橙级五星冰霜卡，最少可以冰冻橙级五品的卡修一个时辰，怎么样？”

    水柔情眼前一亮，思索一番，手中才出现一张绿色卡牌，说道:“我这一张也不差，它是橙级六星的木系缚兽卡，可以化成藤蔓，对橙级九品都有效果。”

    柳如意点头，转身对黄明智，六凤凰和悠宁招呼说:“你们要不要参加，赢了可是有赌注可以拿。”

    悠宁在一边看得眼花缭乱，眼前的柳如意虽然看似爽朗，但是做事很有章法。

    听到柳如意的问题，心思一转，说:

    “既然是柳小姐，我怎么可以不参加？凤凰，你呢？”

    六凤凰高兴的说:“这样的热闹我也要凑一凑，算我一个，小黄也要参加，是吧？”

    黄明智听着那个加重语气的‘是吧’，看着六凤凰隐秘的威胁，只好说:“柳小姐邀请，我怎么好意思拒绝，不过，我们这么多人，赌注要怎么分？”

    六凤凰也点头说:“是啊！我们都买你赢，最后赌注就一张缚兽卡，怎么分？”

    柳如意对水柔情说:“你们都跟我压水柔情过不了关的话，等于我们加了赌注，水柔情自然是照赔不是吗？”

    水柔情恨很的看着柳如意说:“我刚才可只同意和你赌，不论你加多少，我也只有那张缚兽卡。”

    黄明智不赞同的摇头，环视周围的人大声说:“不如我们索性就玩个大的。我来开盘，有没有人要压水柔情的考核成绩，她过关的话我们一赔二。”

    周围一阵喧哗，立刻热闹起来，一个男子说:“我压水柔情一万星币，赌她过关。”

    “我也压水柔情能过关，五万星币。”

    “让让，让让，我压十万星币，水柔情过关。”

    “我压一张橙级卡牌，看清楚了，这是三星鹰眼卡，你一会儿就要赔我两张橙级三星卡。”

    “我也压一张橙里…”

    ……

    周围人群涌动，把黄明智包围在里边，大厅外还有人应该听到消息，快步加入进来。

    悠宁和六凤凰挤出人群，看着涌动的人流有些傻眼。

    柳如意在一边双臂挽在胸前说:“都说制卡师是移动的金库，但是，制卡师学徒可是一个个吞金兽，看见了吧！他们都认为自己有钱捡，当然积极。”

    水柔情在一边嘲讽说:“我的上个月的成绩是只差十分钟，我这次谁都知道是准过的，不知道黄少爷赔了的话？会对你是什么态度？”

    柳如意不在乎的转身，打了个哈欠。

    悠宁见她手臂微动，好像向水柔情的方向一挥。心中一动，认真的看向水柔情，发现她身边环绕着一层薄薄灰气。

    “主人，那是霉气，柳如意应该用了霉运卡，能够让水柔情倒霉。”大黑在魂海中介绍。

    悠宁默问，“严重吗？”

    大黑回答，“只是赤级五星卡，就是让人倒霉半天时间，对意志坚定的人几乎没有影响。不过看水柔情的样子，看来这个水柔情的考核是悬了。”

    这时，大厅的一间房门打开，从里边出来一个扎着头发的中年人。他穿了一件白色西装，胸口挂着一个银白徽章，徽章上边有两颗黄色的星点。

    中年人挺了挺胸膛，无视闹哄哄的大厅，一脸倨傲的说:“时间到了，有预约的五十个人进来，我们开始考核。”





    悠宁昨天有预约，所以她一定在这五十人之内，告别六凤凰和黄明智，悠宁走进大门。

    门里考核室像一个小型大殿。放置着一排五个，共十排的成套桌椅。方桌很大，上边都放有一叠空白卡牌，一支制卡笔，还有一瓶密封的灵墨。

    考核室空间广阔，五十套桌椅之间间隔有一米，显得很是空荡。悠宁随意的找了靠墙的一张桌椅坐定。

    来回环视，发现不知是不是有意，柳如意坐在自己的后边，水柔情坐在了自己的左边。

    白西装中年人在台前站定。声音洪亮的说:“我是你们这次的监考孟天赐。这次考核你们只要在六个小时之内，在桌子上的空白卡牌用完之前，制作出两张赤级卡牌，你们就算过关。”

    孟天赐顿了顿，等众人都理解了接着说:“当然，过关后，你们的制卡师等级是根据两张卡牌的平均值来算。因为卡牌星级里没有半星，所以所有平均值里有半星的人都会自动减去半星。”

    孟天赐的话音刚落，下边就爆发了阵阵反对的声音。

    “怎么可以这样？”????“这个荒谬的规定竟然是真的。”

    “我不服，怎么不是往上加半星和成一星。”一个少年大喊着说。

    这个少年的花一出口，周围人声一静，都惊讶的看着那个少年。

    孟天赐嘲笑着说:“少年，你真是太天真了。”

    又转身指着墙壁上‘制卡师公会’几个花体大字说:“你们之前的前辈都是这么过来的，你们觉得你们会是例外吗？”

    悠宁也觉得这个直接免除半星的规定有些不近人情，不过，制卡师公会的考核是一个月就可以报名一次，如果有实力，她是不在乎那一星半星的。

    孟天赐接着说:“你们如果有实力，别说减半星，就是减个五星六星的，你也迟早会考过来的。如果没实力，就算给你加个半星，这辈子也就这样了。好了，现在我们说下一件事。”

    下边众人不在说话，他们也知道，制卡师公会一直实行这个规则，他们也只有按照规则行事。

    孟天赐接着说:“有人如果制成了多张卡牌，也要按照最高星级的那张两卡牌来算。”

    孟天赐扫视众人一眼，接着说:“现在就可以进行考核了，提醒一下，只要领到制卡师徽章，就会自动登记到联邦制卡师协会总部。那里有一张求真卡，你是不是拥有某种实力，一照就知，没有人想惹上这样大的麻烦吧？”

    众人赶忙摇头，那些心有邪念的人，都赶忙收起自己的心思，一本正经起来。

    悠宁把桌子上的东西用精神力都检查一遍，一切正常，就闭目敛神，沉思起来。

    孟天赐没有说要制做什么卡牌，可见，制作什么样的赤级卡牌都可以。自己在制卡空间中，接触卡牌繁多，但是最熟悉的还是赤级精神力淬炼卡。

    悠宁随后又把它否决，一是精神力淬炼卡堪称赤级最难卡牌，自己不想大出风头；二是，这个卡牌太过繁复，所用时间和精神力几乎是其它卡牌的两倍，并不划算。

    悠宁脑海中划过众多卡牌，最后定格在两张卡牌上，其中一张是轻身卡，一张是隔离卡。

    轻身卡是一个系列卡，彩虹七级都有这张卡牌，只是制造材料和制作方法不停的变换。

    轻身卡是一张淡青色卡牌，上边有几株青草纹路。作用是让人身轻如燕，随风而行，赤级只能让人跑的快些，并没有其它附加属性。

    隔离卡可以说是原身会的唯一一张卡，不过原身制作成的是赤级一星，只是勉强制作成功，所以品相不好。悠宁之前在联邦银行有见到，后来制作卡牌，也着重制作了一些，很是熟悉。

    悠宁定下要做的卡牌，又仔细的回想了一遍它们的制作经过，才睁开眼睛。先打开一边密封的灵墨，才拿起一张空白卡牌仔细的用精神力观察起来。

    水柔情看着悠宁只是坐着，并不动手。“哼，装模做样，看你能够装到什么时候？”随后拿起一张卡牌，满是信心的刻画起来。

    悠宁右手执着制卡笔观察，手中的这个制式制卡笔仿佛是原来世界的钢笔，只是笔尖长了两分。

    制卡笔漂亮的金色笔尖一接触灵墨，上边的半透明红色笔身就一亮，里边渐渐的吸满了灵墨。

    悠宁左手平稳的执着空白卡牌，精神力融入手中制卡笔，然后右手制卡笔在空白卡牌中心起笔，一路蜿蜒，画出一个繁复的优美纹路。

    悠宁呼吸平稳，精神力一边微观的视察着空白卡牌，规划着纹路，一边分出一丝融入灵墨，点点的散入灵墨线条之中。

    悠宁右手灵活的上下转折，几个呼吸，就在卡牌上落下一片繁复的纹路。仔细观察，就会发现，那些重叠成几层，本应该显得繁杂的纹路，仿佛一条条线路都清清楚楚。

    悠宁精神力看见，薄薄的卡牌好像是一个异空间，那些线条附上精神力，似乎有了灵性，在空间里不停浮动挣扎，想要挣脱卡牌的束缚一般。

    悠宁熟练的避开一条条拦路的线条，线条越到后边越是密集，也越是挣扎的厉害。

    悠宁正刻画着，行到一个密集路口，突然，前方瞬间有四条线路一个跳跃，悠宁笔迹一划，躲了开来，却撞上了一侧突然跃起的线条。

    悠宁一叹，连忙退出精神力，把卡牌向上空用力扔去，赤级卡牌爆炸可不比一颗炸弹的威力小，这个房间足有十米高，可以减少伤害。

    卡牌被用力的扔到房顶，发出“嘭”的一声巨响，又轻飘飘的落了下来，悠宁仰着头，满是不解，周围是一片或惊疑或嘲笑或愤怒的目光。

    悠宁看见能把自己烧个窟窿的目光，知道他们肯定是受自己打扰，制卡失败，白白浪费了一张空白卡牌。不好意思的道歉说:“对不起，打扰大家了！”

    孟天赐走了过来，不高兴的说:“这位姑娘可能没有了解，制卡师协会的工作区域都会设有‘防爆卡’。防爆卡就是为了保护制卡师的工作安全，也就是说，在这里，你的卡牌制作失败，是不会爆炸的。”

    又转身看向一群拿着制作失败的卡牌，等待他决定的制卡师学徒说:“制卡师制卡时应该心无外物，你们接着考核吧！没有补偿。”

    “孟老师，我不服。”

    一个中年女子站起来，指着悠宁对孟天赐说:“孟老师，我不服气。她的干扰可是浪费了我们二十分之一的空白卡牌，而且还浪费我们的精神力。我是赤级八品，精神力只有80，只够制作八次赤级卡牌，孟老师，你可要给我们一个交待。”

    “对，要给一个交待。”

    “不如，让她补偿给我们空白卡牌？”

    “你猪啊！有空白卡牌，损耗的精神力怎么办？”

    一室群情激愤。

    孟天赐见有些要闹大，很是不高兴，其实关于制卡师考核室有‘防爆卡’的事，他之前就应该介绍清楚。

    不过以前参加考核的都是‘老人’，就算有新人，也有他的师父长辈朋友操心让他知道，他就偷懒没说。完全没有想到，还有余悠宁这样完全自学成才的怪胎。

    孟天赐瞪了悠宁一眼，无奈的从空间卡里拿出了一张卡牌，对众人说:“空白卡牌就算了，精神力恢复卡要我给你们用吗？”

    “要，要用”

    “谢谢孟老师，我要用。”

    “要用，我一定要用。”

    ……





    孟天赐又说:“刚才被影响，卡牌制作失败的过来。”

    又看着几个蠢蠢欲动的人说:“其他人，没有你们什么事，至于谁被她影响，谁是自己失败，你们不会怀疑我这个黄级制卡师的能力吧？”

    被警告，有些占便宜想法的人都歇了心思，那些够因祸得福的十几个人都大喜，纷纷的走到孟天赐身边。

    孟天赐扫了一圈，点头说:“现在开始。”

    然后催动手中卡牌，精神力恢复卡放出一波光芒，均匀的落到十几人的身上，众人一震，都露出享受的样子。

    悠宁身边的水柔情恨恨的把手中的报废卡牌折断。发现悠宁看向自己，狠狠的瞪了悠宁一眼，骂道:“乡巴佬！”

    悠宁不在意的一笑，水柔情的心情肯定不会好，只看她周围比刚才还要浓重的灰雾，和她桌案上空了一半的空白卡牌，就知道她现在肯定不好过。

    孟天赐使用完精神力恢复卡，就赶一群人回到了座位上。考核室里渐渐安静下来，众人的注意力都回到了考核中，用心的制做起卡牌，希望能够争取过关。????悠宁也清静思绪，认真的制作起轻身卡来。

    轻身卡她之前只是做过几次，并不精通，但是，到底比精神力淬炼卡容易许多，她又制作了三次，总算成功了一次。

    之后她闭目等精神力恢复，虽然她的精神力还可以连续制造六张赤级卡牌，但是只有精神力在六成以上，才能保证制造卡牌成功率。

    之前那些人之所以那么高兴可以进行精神力恢复，就是因为这个原因。

    赤级精神力并不经用，悠宁制作卡牌较晚，那些人都至少制作了两张卡牌，已经过了成功制作卡牌的巅峰时期。

    要至少一个小时来恢复精神力，有孟天赐帮忙，能够瞬间恢复，他们怎么会不高兴。

    悠宁闭目进入魂海，催动魂海中的精神力修炼卡，只见卡牌光芒大放，降到六成的赤海以肉眼可见的速度向上涨起。仅仅几个呼吸，就已经涨到原来的位置，只差一成半，就可以充满魂海。

    悠宁睁开眼睛，感觉身后精神力波动，回头看去，只见柳如意收起一张卡牌，看见她望去，笑着说:“考核里没有规定不可以自己使用精神力恢复卡吧？”

    悠宁有些佩服柳如意，在周围快把人烤化的目光里谈笑自若，也是没谁了。

    柳如意又把卡牌递了过来说:“你一直看着我，是不是也想用，它还可以使用三次，借你一次？”

    悠宁连忙摆摆手说:“不用了，我不需要。”

    感受到周围这几道渴望的眼光，悠宁好奇的问:“为什么他们不用？”

    柳如意看了一圈，小声的说:“一张赤级十星的精神力恢复卡就要一百万星币，制卡师考核一个月就可以申请一次，你说呢？”

    悠宁点头明白，说白了还是性价比的问题。如若制卡师考核是一年或者是两年才可以申请一次，那么使用精神力恢复卡的人就会多很多。

    悠宁还在疑惑，刚才孟天赐使用精神力恢复卡作为补偿，为什么没有人提出异议，原来，是所有人都可以用。

    悠宁回过身来，继续隔离卡的制作。不知道怎么回事，其他的卡牌都有过失败，隔离卡她在制卡空间里制造了十次，都是次次成功。

    对于这个例外，悠宁只好把它归结于原身以前对隔离卡研究透彻。

    这次也不例外，悠宁一次就成功。悠宁刻好最后一笔，制卡笔笔尖划出一个圆满的弧度，和之前隐藏在重重线条中的线头完美相连。

    卡牌绽放一道红光，上面的线条相互融合转化，慢慢的变成一个个的花纹。

    花纹渐渐融合，成为了隔离卡显示的漂亮纹路，只见卡牌一震，悠宁的精神力被弹出卡牌。

    悠宁只觉手中卡牌一烫，空气中似乎有什么东西不停的融入其中。

    卡牌上边的空白处有五颗红色星星亮起，而后又加一颗…停了一会儿，又加一颗…星星慢慢的是半颗半颗的增加，越来越慢。

    最后当卡牌完全稳定，已经足有八颗半星星闪烁。

    悠宁看着那半颗红色星星后继无力，慢慢的消散，有些可惜。

    “你怎么可能？”身边响起一声惊呼。

    随后又是“啊！”的一声惊叫，显然出了意外。

    悠宁看去，只见水柔情正满是不可置信的看着手中最后一张的卡牌。只见上面灵光乱动，准备爆发，却被一股隐形的波动压制，瞬间熄灭。

    水柔情喃喃自语，“这是怎么回事，只差最后一步就成功了呀！”

    然后又看向悠宁手中的那一张隔离卡，不可置信的说:“你都能成功的制作一张隔离卡，而且还是八星，我怎么可能失败？”

    “怎么回事？她成功了几张？”这是不了解情况的人问的。

    “成功了两张了。你看，她的桌子上还有一张轻身卡。”

    “哎，现在的小姑娘都这么厉害，我还一张都没成功呢？”

    “水柔情都快被气疯了，你们不知道，刚才她的那一张卡牌已经闪烁灵能，准备吸收虚空能量了。却遇上了意外，不知道怎么就失败了。”一个男子满是八卦的说。

    “那不是意外，我看见了，她是被那个小姑娘的八星隔离卡刺激了，精神力失去控制，就失败了。”一个中年男子满是神秘的为周围的人解惑。

    “你们好像都没有搞清状况，你们看看水柔情桌上。”

    “她桌子上怎么了？啊！怎么可能…”

    一个少年满是惊恐的站了起来，指着水柔情问，“水柔情，你是不是把你的空白卡牌藏起来了？怎么桌子上一张空白卡牌都没有了？”

    水柔情正在感到愤怒，不耐的说:“我怎么知道，它没有了，关你什么事？”

    少年生气的说:“怎么不关我的事？我可是买了你考核过关？你现在只成功了一张卡牌，又没有了空白卡牌，那不就是失败了？”

    水柔情在众人面前被奚落，看少年那么生气，故意的笑着说:“关我什么事？我有让你们买我赢吗？”





    孟天赐看越来越乱，生气的说:“好了！都吵什么吵，这是制卡师考核，不是菜市场，都给我安静一些，好好的制作卡牌，谁不老实，我就禁考她一年。”

    孟天赐的威胁很有分量，少年看着水柔情动了动唇，到底没敢说话，坐了下来，水柔情看着空了桌面，又不甘心的看了悠宁一眼，站了起来，对孟天赐躬身一礼说:“孟老师，我先告退。”

    柳如意也跟着站了起来，说:“我的空白卡也消耗完了，先走了。”

    孟天赐挥了挥手示意他们自便。水柔情和柳如意相继离开，室内安静下来。

    每人有二十张空白卡牌，悠宁只用了五张，还有十五张。悠宁已经成功了两张卡牌，完成了考核，没有必要在多做几张。

    这些卡牌制作成功又不能带走。心念一转，不如就用它们来试做那些还不熟悉的赤级卡牌。

    悠宁闭目，思索了几张卡牌，慢慢的用心制作起来。

    时间一点点的过去，时不时的有人中途退场。终于，孟天赐在台上打了一个响指说:“时间到。”????台下剩下的一二十人神情恍惚的放下制卡笔，显然都精神力消耗严重，累得不轻。

    悠宁早早的就把那十五张空白卡牌消耗完毕。因为制作不熟悉的卡牌，而且一种不超过两张，不出预料的没有一张成功。

    孟天赐看着众人说:“五十个人，中途退场了二十七人，还剩下你们二十三人，而晋级的十人，我也不一一指出来了，想来你们自己都心里清楚。”

    制卡师制作卡牌是不是成功，卡牌显示的一目了然。悠宁根据自己制作的两张卡牌，可以轻松算出自己的赤级制卡师的品级。

    六星轻身卡和八星隔离卡，悠宁默算，如此自己已经相当于七品的赤级制卡师。

    孟天赐无视有哭有笑的场面，接着说:“那过关的十个人跟我来。”

    说完就走到房间一边的墙壁前，伸手一推，打开一个房门。悠宁等人才发现，这里隐藏着一个与墙壁相同颜色的暗门。

    悠宁与晋级的九人随着孟天赐走进了小门，眼前是一个巨大的大殿，里边靠墙放了一排柔软的沙发。

    房间被一个水晶玻璃墙分为两部分。

    房间里右边放的一个足有八米的营养舱。左边则巨大很多，在北面靠墙处放了五个黑色石壁。那些石壁宽有两米，高有十米，一个个直立，上面还有一道道刻度。

    孟天赐先接着指向营养舱说:“这个是天赋测试舱。它是每一个新晋制卡师的保留节目，它可是关系着你能够享受什么等级的资源。”

    孟天赐看着一脸了然的九个人，又看了看悠宁，这次没有偷懒，极快的说:

    “我考核前说过了，成功制作出两张赤级卡牌就可以晋级，而制卡师的品级是两张卡牌星级总和的平均。”

    孟天赐看了悠宁一眼，又说:“比如一张是赤级六星，一张是赤级八星，那么她就是赤级七品制卡师，拥有赤级七品的资源。

    但是，我们现在要用到的这个天赋测试舱，它可以让你拥有超出你的品级的资源。”

    孟天赐指着天赋测试舱说:“它不仅可以测试出你现在的精神力数值，还可以测试出精神力的阀值。”

    孟天赐脸色严肃的说:

    “阀值是什么呢？阀值它就是你精神力理论上可以达到的最大值。

    我们知道，觉醒魂海，每个人的精神力数值都是10，相当于赤级一品，赤级每品都是加10，那么加到赤级十品就是100。”

    孟天赐有些不高兴，他已经很久没有说过这些基础的常识了。但是为了不发生刚才的意外，他还要继续说下去。

    突然，他灵机一动，指着悠宁说:“来，这位姑娘来讲解一下，彩虹七级它们分别到达的精神力数值。”

    悠宁突然被问道，很是惊讶，不过，这些东西她的确知道。

    所以接着孟天赐的话说:“赤级每升一品是精神力加10，赤级十品精神力数值是100。

    精神力升级时经过淬炼，淬炼后产生质变，橙级一品精神力是100。

    橙级每品就是精神力加100，从橙级一品100加到橙级十品就是1000。

    而到了黄级就是每级加1000，从黄级一品的1000加到黄级十品就是10000。”

    悠宁看着周围九个人，每个都无聊的样子，知道自己说这些小孩子都知道的知识，有些不受欢迎，于是快速的总结说:“赤橙黄属于低级是这个算法，绿级往上就是另一个算法了…”

    孟天赐打断说:“很好，就是这么回事。绿级的离你们还很远，我们就不说了。”

    看了众人一眼就接着说:“这位姑娘刚才说的每级的十品精神力数值就是阀值。

    我们这个天赋测试舱可以测出你的精神力阀值，也就是可以确定你有能够修炼到什么等级的天赋。”

    孟天赐见众人都紧张起来，满意的点头，接着说:“现在说到正题，我们测天赋，一是让你对自身有一个清醒的认识，二是可以着重的培养一些优秀的制卡师。

    联邦制卡师公会规定，赤橙黄三低级不算。从绿级开始，绿级天赋加一品，青级天赋加三品，蓝级天赋加七品，紫级天赋就会加十五品。”

    听到孟天赐这样说，十个人都呼吸粗重起来。紫级加十五品，那就是加了一级五品。

    联邦里有句话，一品一重天，制卡师公会里资源充沛，当然品级之间的差距只会更多。

    悠宁也是一阵心动，她倒不是渴望那些资源，她是想要测试一下自己的天赋。看看自己的精神力阀值是多少，也好心中有所准备。

    孟天赐又接着说:“当然，天赋加了多少品级你只能享受到暗地里的优惠。我想没有人希望，自己还没有成长起来，自己可能成为蓝级紫级的强者，这些情报满天飞吧？”

    众人连忙摇头，开玩笑，在修炼世界，谁会没有对手，谁会不结仇人。

    设身处地的想想，自己如果拥有了紫级天赋。这样的情报，落到仇人的手里，自己要面对多少陷阱？





    孟天赐拍了拍手说:“我说了这么多，现在总算可以开始测试了，谁先来？”

    一个高瘦青年站了出来说:“我先来，我之前在外边测过潜力，可是青级。”

    孟天赐上前打开天赋测试舱的舱盖，伸手示意。

    青年上前躺了进去，舱盖自动合上，原本透明的舱盖变成了黑色，把青年遮住，再也看不见了。

    孟天赐又指着房间另一边的那排黑色石壁说:“那些黑色石壁，是用来给卡牌做威力测试。你的卡牌无论是侧重攻击、防御、还是辅助，只要是能量，它都能够吸收。然后显示在石壁上面的刻度上。”

    孟天赐别有深意的看了众人一眼，接着说:“这是你们加入制卡师公会的一个福利。你只要用你刚才制造的卡牌，对它造成超越卡牌标准值的数值。那么，就可以到制卡师公会的赤级藏宝阁中选择一件东西。”

    这次孟天赐没有再说卡牌的标准值是什么。悠宁心中想到，卡牌的标准值是卡牌的威力。比如:伤害，保护，辅助。一般算法就是精神力数值的十倍。

    悠宁的轻身卡是赤级六星，精神力数值就是六十，那么标准值就是六百。悠宁要确保轻身卡达到六百都不容易，更不要说超越它。????悠宁本来听到联邦制卡师公会的藏宝阁有些心动。可是她制造的轻身卡和隔离卡都是辅助类卡牌，比起攻击系卡牌天生不带爆发力，超越标准值，几乎不抱希望。

    “我先来。”

    “这个是我的。”

    “我也占一个。”

    “我要这个。”

    “最后一个是我的。”

    瞬间，那五个石壁就被人占领，有三人跑的慢，没有赶上，退到了一边。

    悠宁也好奇的走了过去，不管怎么说，她还是决定试一试。

    仔细观察，她发现，石壁的刻度边上有刻着数字，从下往上是100、200、300、400…1000…数字中间还有刻痕，细细分化。

    悠宁稍微一看，就知道这是赤级十个星级的卡牌能量标准值，一千上边上不封顶，可以看见隔着很远的几个横线，只是上边没有标记数字，只是上边最高处刻了一个大大的一万的金色繁体字。

    率先占住石壁的五个人，分别是两个青年女子，两个青年男子，还有一个是中年男子。

    他们知道有人等着，也不耽搁，都拿出一张自己最满意的卡牌，用精神力催动。

    最左边的一个青年女子和中间的那个青年男子，相互惊讶的看了对方一眼。因为他们拿出的卡牌竟然都是赤级火线卡，而且都是五星。

    两张卡牌被催动，都是红光爆发，瞬间发出了几道红色的炙热光芒。

    光芒先是手指粗细，随着飞行，自动吸收能量，瞬间已经有拳头粗。两道光芒不分先后的狠狠的撞在石壁上，石壁一荡，上面分别多出一个大大的红色数字。

    悠宁只见，左边女子的数值是450，中间男子的数值是456。两人都叹了一口气，并不气馁，又用精神力催动手中的卡牌，继续的发射起火焰射线来。

    那五个石壁不停的或被火焰攻击，或被黄色光罩笼罩，或被青藤缠身，或被寒冰冻结。

    那是其他三个人所使用的卡牌，分别是金罩卡、藤蔓卡，和冰固卡。

    其中金罩卡七星，属于那个中年男子。藤蔓卡六星，属于另一个青年女子。冰固卡是八星，属于右边第一个青年男子。

    虽然石壁不停的被击中，弹出一个个或630，或530，或760的数值，但是明显都没有超过自己卡牌的标准值。

    这样全力爆发，只过了一会儿，那四个青年男女就停了下来。赤级卡牌一星只可以使用一次，次数使用完，就要经过一天的蕴养恢复，才可以继续使用。

    那两个使用火线卡的男女率先停了下来，看着石壁上最后的的490的数值，那个青年男子不甘的说:“就差10，就是标准值，要是11，就好了。”

    跟着停下来的女子也说:“我也很可惜，只差了15，赤级五星卡，有五次机会，怎么就是不成功？”

    接着停下来的是使用藤蔓卡的女子，她明显是知道一些内幕，笑着说:

    “这个环节你们还真以为是发福利呀！我们制卡师得天独厚，精神力没有属性，可以制造和使用所有卡牌。但是我们也有短板，就是很难像战卡师那样，使卡牌爆发出一倍以上的能量。”

    青年女子指着身前的石壁说:“这个测试石壁，就是给我们一个警告，让我们不要轻视每一位战卡师。”

    “是啊！”一个声音赞同的感叹。原来是那个中年男子也停了下来。

    他接着感叹说:“我自以为实力不差，但是，最多也就出来个699，还达不到标准值，更不要说超过了。”

    众人看着他的石壁上的那个达到699的数值，一阵沉默。

    仔细观察他的面容，确定他不是在炫耀之后。那个深知内幕的青年女子上前，走到中年男子身边伸手说:“你好，自我介绍一下，我是幻海阁的莫听雪，不知道先生在哪里高就？”

    中年男子伸手和莫听雪握了握手说:“我是曹之助，一直在家里研究卡牌，没有什么高就。”

    莫听雪笑容立刻甜了一些，她认真的说:“曹先生，你太谦虚了，要知道防御卡牌比攻击卡牌更难有爆发力。曹先生用的是七星金罩卡，离标准值700，只差了区区1个数值，可见你的深厚功底。

    不知道，曹先生有没有兴趣到幻海阁当制卡师，放心，幻海阁的福利是蔷薇星区里最好的。”

    曹先生摇摇头说:“莫姑娘可能对于我有些误解，曹某的曹不是蔷薇星的曹，是青海星成仁星的曹。”

    曹之助说了句莫名其妙的话，莫听雪却脸色一变，随后有些冷淡的说:“是我打扰曹先生了。”

    说完，就走向了房间那边的天赋测试舱，绝口不提什么幻海阁的福利。

    悠宁看到之前使用八星冰固卡的青年男子，他的测试石壁上最后的卡牌能量值也显现出来，是798。

    心中为之惋惜，在她看来这几个人就是这个男子最有希望打破能量标准值。

    悠宁看见有了位置，走到中间的那个空位，手中拿出她之前制作的那张隔离卡。

    这张隔离卡是八星，她现在也是赤级八品，使用刚刚好。

    理论上她使用那张更好操控的六星轻身卡，但是，她却有种预感，隔离卡更有希望打破标准值。





    悠宁在石壁前面有五米的位置站定，精神力瞬间爆发，注入手中的隔离卡。

    手中的卡牌上发出一股明红色的光芒，这股光芒一出现，就化为细丝，想要往周围蔓延开去。

    这是隔离卡的特性，它笼罩东西，制造出一个完全安全的空间。

    悠宁却不能任由着它四周蔓延，精神力一动，那些细丝就有合拢成一股。

    隔空就向身前的那个测试石壁飞跃而去，瞬间就把它密密麻麻的笼罩住。

    过了一会儿，细丝被石壁吸收一空。石壁上红光一闪，出现了一个数值，悠宁眼中闪过惊诧的神色，周围响起一阵惊呼。

    只见那个数值竟然是800。

    也就是说悠宁这一击的能量是八星卡牌的标准数值。????“哇！她用的竟然是辅助卡！”那个使用火线卡的青年子惊讶的说。

    “应该是她的精神力很精纯，还有她的卡牌制作技术应该很高超！”那个使用八星冰固卡的男子这样说，心中隐隐有些佩服。要知道他也是刚刚能制作出来了八星卡牌。

    “小姑娘，你不要急，慢慢来。”曹之助走到悠宁身边对她说。

    “谢谢你。”对于别人的好意悠宁总是会等同回复。

    曹之助迫不及待的接着说:“没事，现在像你这样有天赋的人不多了。我对于卡牌运用有一些经验，不知道你有没有兴趣听一听？”

    悠宁有些好奇的问，“卡牌使用还有经验？不是催动卡牌，把能量丢出去？”

    曹之助摇摇头说:“这样做的，都是野路子。”

    又指着悠宁的测试石壁说:“像刚才，你要是把那个隔离束旋转起来，就可以吸收更多的虚空能量。那么它的能量就会曾加，你现在也就可以拿到那个机会了。”

    悠宁知道曹之助说的机会，就是进联邦制卡师公会的赤级藏宝阁的机会。

    她心中默算，曹之助的说法的确有用。虽然她赞同曹之助的说法，赞同那样使用可以提高施展卡牌的能量值。

    可是她却不可以使用，要知道，刚才她是第一次使用隔离卡。其中有许多的细节她都没有处理好，就已经达到了标准值。

    她要是真的按照曹之助的说法，认真的操作隔离卡……要是直接弄出个超级数值，比如:制卡师几乎不可能达到的两倍能量值。

    好吧！悠宁知道自己有些杞人忧天，但是，她心中真的有这个预感，她可能真的可以做到。

    如果真的做到了，那么，就开大大的一个大大的玩笑，试问，还有比一个超级天才更惹人注目的吗？

    魂海中，窗口处，大黑看向旁边的初一说:“初一，这个老头对主人的好感度是多少？”

    初一挠了挠头说:“他的好感度只有十，他这么积极帮主人是为了什么？”

    大黑轻轻拍了初一一下说:“大人的事，小孩子不要问。”

    就对着悠宁传音说:“主人，你按那个老头的话来说，我来帮你。”

    悠宁听到大黑的话，有些疑惑大黑怎么这么积极，但是处于信任，她对着热心的曹之助说:“我就按你的方法了做。”

    曹之助一脸孺子可教的神色，接着说:“还有这里…”

    周围其他人都停了下来，这么稀少的机会，不把握住那就是傻瓜。

    制卡师公会是有些经验传授，但是，那些经验都是要代价的。

    曹之助被人偷听也不在意，认真的给悠宁讲解了一番，悠宁听的受益匪浅，对于卡牌的许多疑惑也有了解答。

    “就是这么多了，我的制卡师天资并不高，但是，对于卡牌运用的理解可是并不比橙级制卡师低，你说是吧，孟老师？”

    站在一边的孟天赐笑着说:“我可不敢当你的老师，你的许多想法都可以发表到青海制卡师分会的论坛里了，可比我可高多了。”

    曹之助摇摇头说:“有想法有什么用？还不是天资定乾坤。这个世界，从来不缺天才，更不缺努力的天才。”

    说着叹了口气，看了悠宁一眼，又接着说:“我这样一把年纪，才来考核，就是不想还没有走上几步，就被人打击的没有希望。”

    曹之助说了一番感叹，又看向悠宁说:“小姑娘，你可以开始了，记住，不要急。”

    身边有着十个人在认真的看着。悠宁深吸一口气，握住隔离卡，按照曹之助的方法，向里边注入精神力。果然，精神力瞬间融入，比以前顺利了好多。

    隔离卡催动，冒出股明红色的光芒。当光芒出现时，悠宁精神力缠了上去。

    按照曹之助的方法，把光芒直接扭成螺旋状，这时光芒吸收虚空能量，准备化为细丝。

    悠宁也不阻拦，精神力继续缠绕，化为一个漩涡。那些细丝就像渔网一样，被一圈圈的甩得合拢，在空中化为一个由细丝组成的长虹。

    悠宁精神力一引，比她上一次多了足有两倍的能量束就向里测试石壁飞去，那飞去的能量束稳稳的缠在在测试石壁周身，石壁依旧稳稳站立，不急不慢的把能量吸收。

    过了片刻，石壁上面光芒一闪，出现一个数值，这次出现了一片叹息声。

    曹之助不能相信的说:“怎么可能，只是加了5分，不可能啊！你刚才的方式也没有问题啊！”

    悠宁看着曹之助有些怀疑的眼神，平静的说:“我是按照曹先生的方法做的，曹先生应该也看见了，我没有做手脚。”

    悠宁心中说，她当然没有动手脚，动手脚的是大黑。

    当时，大黑悄悄的把她的能量束的每根丝线的能量吸收了一大半。

    大黑是在她的魂海里，在她的同意下控制了她的精神力，才有机会在曹之助的精神力监控下动手脚，不被发现。

    “我刚才为了看清楚，特意用精神力观察的，小姑娘的确是完全按照曹先生的说法做的。”使用火线卡的女子说。

    看曹之助面色不对，孟天赐不想再生枝节，对悠宁说:“这个姑娘，你叫什么名字？”

    孟天赐一直到现在才问悠宁的名字，看来，直到现在他才把悠宁放在眼里。

    悠宁回答说:“我是卫子熙。”

    孟天赐颔首说:“卫姑娘，恭喜了，你是我们蔷薇星区历史上，第1256个打破卡牌能量标准值的赤级制卡师。”





    孟天赐的话音刚落，周围响起了几声掌声。

    孟天赐又接着说:“卫姑娘的信息会被测试石壁传到联邦制卡师公会。”

    “也就是说，在一会儿测完天赋，领了徽章之后。你就可以进入联邦公会里的赤级藏宝阁里领取奖励。”

    周围传来羡慕的目光。曹之助来到悠宁面前，不甘心的劝说:“卫姑娘，你可不可以再试一次，刚才一定是什么地方搞错了。不然它不会才增加5分，你的隔离卡还有六次机会，再试一次吧！”

    悠宁有些为难，她并不是忘恩负义的人。

    曹之助虽然别有用心，但是刚才他的理论对她的确很有帮助。

    她之所以同意大黑动手脚，也有原由:她现在的身份毕竟是假的，她用的时间不长，饱受瞩目很容易露出破绽。

    现在看着曹之助对于这件事这么的重视。????她另辟蹊径的说:“曹先生，我觉得你的方法没有问题。刚才增加的数值不多，可能是我的确不适合这个方法。不如，你让大家先试一下？”

    曹之助脸色阴晴不定，他当然不是烂好人，看见一个人就上去帮助。

    刚才他就是敏锐的发现这个姑娘卡牌运用生涩，可是却能达到800的标注值。

    想要让她运用自己的方法，再催动卡牌，那么轻松就可以爆发两倍的能量，那个时候，自己还不是一举成名。

    但是，到底出现了什么问题？曹之助有些不甘心的看了悠宁一眼。

    见她脸色真诚，不像发现自己目的的样子，沉思一下，只好接受她的建议。

    先对悠宁说:“不好意思啊，卫姑娘，你说的对。”

    然后转身对众人说:“不知道有没有人愿意试一试我的方法的？”

    “我愿意，我还有一张三星的火球卡，我愿意试一试。”

    那个使用火线卡的姑娘立刻抢先说。

    曹之助看她那么热情，很受鼓舞的说:“可以，那么这位姑娘先来。”

    那位姑娘刚才见到悠宁轻松的超过标准值，拿到一次进入赤级藏宝阁的机会，早就心痒难耐了。

    听到曹之助选择了自己，非常兴奋。

    曹之助走到那位姑娘面前，为她指点了一些细节。毕竟卡牌不同，卡牌运用的细节也是有很大的分歧。

    经过了一番指点，那位姑娘拿出了三星火球卡，离测试石壁足有三十米才站定，催动卡牌。

    曹之助在旁边说:“远程攻击卡，一般都有微妙的距离限制。”

    “离的近了，攻击吸收虚空能量少，威力低。离的远了，敌人反映时间多，而且精神力对能量的控制也减弱。”

    “赤级精神力的有效控制半径是从赤级一品的五米，到赤级十级的五十米。也就是说直线距离是十～一百米。三星卡牌能量小，三十米就够了。”

    悠宁在旁边听到曹之助这样说，不由疑惑赤级有效距离最大百米，橙级提升的不会很多。

    而在七仙女号上，自己遭受钱巧巧的诅咒，大黑说的那个诅咒可以无视十百光年的距离。

    在心中问大黑，“大黑，这是怎么回事？”

    大黑讲解说:“主人，那张纤丝还恨卡是橙级诅咒卡。它是神秘系，拥有空间属性，它们一般都是进行暗空间穿梭。

    在暗空间的距离中，大都是现实一光年，暗空间只是一百米。橙级精神力的控制距离是一百米～一千米。”

    悠宁思索着说:“那么说通过暗空间，橙级的卡牌辐射距离就是一光年～十光年了。橙级修炼者可以这么厉害？”

    大黑在魂海中说:“不是的，主人。低级修炼者精神力不纯粹，没有办法进入暗空间。而且那些涉及空间的卡牌很珍贵，非常稀有，绝大部分的低级修炼者只拥有一些普通卡牌。主人你想多了！”

    “怎么可能？”那边爆发出一声愤怒的吼声。

    悠宁看去，只见曹之助正恼怒的现在一个测试石壁前，那个石壁上面有一个数值，写着大大的298。

    那个姑娘也气馁的说:“曹先生，我们已经试了三遍了，分别是289，296和298，都达不到标准值，更不要说超越了。”

    曹之助也不可置信的说:“怎么可能？怎么可能不成功？”

    孟天赐站出来说:“曹先生，你的理论已经很好了，但是要说让人突破卡牌能量标准值，还早了一些。

    你刚才也是按照自己的理论运用的卡牌吧？不是也没有达到标准值吗？”

    曹之助好像被泼了一盆冷水，面色复杂的看了悠宁一眼。随后又“哈哈”一笑，大声的说:

    “是我太心急了，刚才见子熙姑娘轻松就打破了规定，心中有些自大。……也是，蔷薇星区有近亿制卡师，都参加过这个考核，怎么就只有千人过关，还是的天资问题。”

    一边，第二波才测试卡牌的一个女孩对着旁边的一个少年说:“也没有什么了不起，蔷薇星区不过是一个小星区。在青海星域，突破标准值的人每年都有几万人，也证明不了什么。”

    那个少年也赞同的说:“的确，在青海星域我听说还有测试出两倍三倍能量值的天才，那才是真正的天才。”

    悠宁知道这两个声音故意放大，让自己听见。

    心中笑他们幼稚，但是她也不能放任他们，于是故意说:“哎，也不知道制卡师公会的赤级藏宝阁里有什么好东西，我要选个什么呢？”

    那边声音一停，那个少女瞪了悠宁一眼，生气的拉着同伴向旁边走了去。

    这时，孟天赐带着那个高瘦男子走了过来说:“好了，天赋测试已经已经测过了两位，下个谁去？”

    悠宁见那个高瘦男子一脸高兴，胸膛上戴着一枚崭新的银色徽章，上面的三颗红色星星闪闪发光。

    悠宁看向那边的天赋测试舱，只见莫听雪正好从测试舱里出来。

    天赋测试舱前面滑出了一个小台，莫听雪拿起自己的徽章往胸口一放，徽章就像粘在上面一样，纹丝不动。

    孟天赐环视一圈，走到悠宁身边说:“他们都想让卫姑娘先测，卫姑娘觉得怎么样？”

    悠宁知道这些人好奇自己的资质，也不推辞说:“好吧！我先来。”

    悠宁快步向那边走去，到了测试舱前，打开舱盖，躺了进去。

    上面透明的舱盖变成黑色，周围渐渐陷入一片黑暗。

    悠宁感觉自己好像漂浮在宇宙之中，自己灵魂显化的银色星球正悬浮在自己身前。

    悠宁在银色星球外，清晰的感觉里边的魂海正不停的往上涨。

    悠宁本身修为是赤级八品，魂海里边的海水不过上涨了一会儿，就涨满魂星。

    魂海还在增多，可是魂星已经涨满，海水只有不停的往里挤压，挤压。

    悠宁在外边清楚的感到魂星遭受的压力，越来越大……

    过了很多时间，魂星好像突然的突破了一层障碍。悠宁只听见卡嚓一声，银色魂星一震，开始变大了一圈。

    与此同时，悠宁感受到魂星里的而那些赤色海水，也像被压缩得改变了性质，慢慢变成了橙色。

    等魂星稳定下来，那些海水也完成了进化，完全变成了橙色。

    浅浅的在魂海里铺了一层，刚好占住银色魂星的一成。





    悠宁漂浮在魂星外边，发现魂星曾大了一圈，好像也变得透明了一些。

    悠宁模糊的能够看着魂海一层层的上涨。

    魂海本身就有一层，相当于修为一品，所以涨到十层，只需要上涨九次。

    不一会儿，海水就又涨满了魂星，经过了比赤级升橙级时更长时间的挣扎、僵持。

    魂星又顽强破茧，曾大一圈。魂海的海水也化为了黄色，悠宁到了黄级。

    如此，修为一级一级的上涨，从黄级到绿级，从绿级到青级，从青级到蓝级。

    悠宁正高兴的控制着庞大的精神力，着迷的看着眼前已经完全透明的魂星，庞大的魂星里边，蓝色的海水正慢慢上涨。

    “主人，你快停下。”????大黑的声音响起。

    悠宁惊醒，在心中问:“大黑，怎么了？”

    大黑有些着急的说:“主人，我忘了告诉你，你的灵魂经历过时空洗礼，所以没有边界，也就是没有阀门。”

    悠宁反应过来，看着眼前正不停上涨的魂海说:“那就是我的魂星可以不停的长大，魂海也就可以超越紫色。”

    大黑说:“是的，只要你的灵魂承受的住，你的魂星就可以不停的长大，不受限制。”

    悠宁有些头大的指着快要涨满的蓝色魂海说:“那要怎么停下来？我可不想被人发现秘密，惦记着研究。”

    大黑说:“主人，你用心的感受自己原始精神力。眼前的这些不过是模拟，与你真正的精神力还是又区别的。”

    悠宁闭目，意识投入魂海，用心的感受起来。

    庞大的精神力化成的魂海汹涌澎湃，但在自己面前又温顺如同乖宝宝，似乎每一滴水都在和自己互动，向自己传达着信息。

    悠宁在魂海之中不停的寻找，随着海水来回游弋。

    蓝色的魂海已经涨满了魂星，不停的冲击，挣扎，想要冲破束缚。

    悠宁着急的用心的排查着，一片一片海域，都清晰可见，突然，悠宁在一滴海水之中感受到了熟悉的气息。

    悠宁伸手一引，那滴海水就来到手心。

    悠宁仔细的分辨，果然，自己的那些赤级精神力就隐藏在这滴海水之中。

    本来如果是真正的修炼，那些赤级精神力应该散落在每一滴海水之中，完美融合，不分彼此。但是，这毕竟是模拟。

    眼看蓝色魂星就要变异，悠宁赶紧把意识投进了手中的水滴。

    悠宁一投入其中，就清楚的感到一股吸引，只见变的庞大的水滴中心有一团赤红的海水悬浮，悠宁飞速的撞了进去。

    “恭喜卫子熙制卡师，蓝级十品天赋。具体数据会传到制卡师徽章中，请仔细了解。”

    一声悦耳女生响起，悠宁松了口气，蓝级就好，不会太重视，也不会遭到无视。

    悠宁一按旁边的按钮，打开测试舱盖，坐起来，走了出去。

    “怎么样？理想吗？”孟天赐问道。

    晋级的十个人全部坐在靠墙的沙发上，好奇的看过来。

    “还可以。”

    悠宁边回答，边从测试舱前滑出的白色方台上，那起自己的制卡师徽章。

    只见银白色的椭圆形徽章，并不平滑，上面是密密麻麻的细小暗纹，隐约又交错成制卡师公会几个银色花体字。

    徽章的上边镶着七颗米粒大的红色宝石，仔细观察的话，还可以看见宝石的七个棱角。

    那个之前嘲讽悠宁的少女不满的说:“我就说嘛！她又不傻，才不会告诉我们她的天赋值是多少？”

    她旁边的那个使用火线卡的女子说:“我看她的天赋肯定不低。就是不知道是青级还是蓝级？”

    曹之助说:“我看应该是蓝级。你们可能不知道，这个天赋测试舱的使用时间越长天赋越高，从卫姑娘出来的时间看，她应该是蓝级。”

    他旁边的那个使用冰固卡的男子满是嘲讽的说:“曹之助，刚才她没有让你一举成名，你不会是记恨吧？你就这么利索的给大家暴漏她的底细？”

    曹之助被指责，满是恼怒的说:“北汉青，我只是就事论事，卫姑娘刚才也尽力了，我怎么可能记恨她？”

    原来他们竟然认识，刚才一直看不出来。

    北汉青不屑的看了曹之助一眼说:“你是青海星域的人，为什么到这个小小的蔷薇星区呆着，自己心里清楚，你不会想让我把你的秘密都抖落出去吧？”

    曹之助面色涨得通红，指着北汉青，到底没有说话，狠狠的哼了一声，自己走到空了的测试舱前，自己测试去了。

    剩下的几个人惊讶的看着北汉青，他们之前看莫听雪的神色，这个曹之助不简单。

    现在看来，这个北汉青可能更是厉害。

    悠宁看向北汉青，向他点头道谢。

    然后仔细看了看制卡师徽章，这上边有七颗星星，从现在开始她就是一个赤级七品的制卡师了。

    把制卡师徽章往胸前一贴，它就自动的紧紧附在衣服上，不再移动。

    孟天赐在旁边解说着，“这个制卡师徽章是和你的精神力绑定，除了你，没有人可以动用。”

    “用它注入精神力可以自动的连接星网，不用再用星网舱那么麻烦。”

    “而且，它是你在联邦制卡师公会的凭证，它是用灵兽骨骼合成的，非常坚固，你不用担心损坏。”

    悠宁好奇的问，“用它可以进入制卡师公会的赤级藏宝阁吗？”

    孟天赐回答说:“当然可以，你用它可以直接进入星网的联邦制卡师公会总部。在总部里可以直接进入藏宝阁，在藏宝阁里有进入赤级藏宝阁的入口。”

    悠宁感谢说:“谢谢孟老师。”

    一旁的莫听雪有些羡慕的说:“先不要说能选择赤级藏宝阁的一件奖品，我只要可以到星网的联邦总部一游，就满足了。”

    “是啊！现实里的制卡师公会遥远在亿亿光年之外，星网里的制卡师公会却还要有资格限制。”

    “听说要到黄级才可以自由的进入星网制卡师公会总部呢？”

    孟天赐摇摇头说:“你听错了，要到绿级才可以自由进入公会总部。不过，黄级有一百次自由进入的机会，橙级有十次。”

    众人等了半天，见孟天赐不接着说，莫听雪就问，“那么我们赤级有几次机会啊？”

    孟天赐摇了摇头说:“赤级制卡师整个联邦多如恒河之沙，你们实力低微，总公会可能给你们机会吗？”





    看见几个人满脸失落，孟天赐又想到什么，接着说:“你们想去制卡师总部，也不是不行…眼下就有一个机会。”

    “什么机会？”八人异口同声的问。

    孟天赐神秘的说:“我们蔷薇星区的制卡师铜星杯～初赛是不是要举办了吗？你们只要拿到蔷薇星区初赛前十名，就可以进入星网制卡师公会总部接受表彰。”

    众人本来满是凝重，以为会听到一个秘密。

    听到孟天赐的方法，一个个满是失望。

    莫听雪说:“孟老师，你觉得我们这些新晋的制卡师，有能力战胜那些老资格的制卡师，拿到前十名吗？”

    孟天赐不在乎的说:“不试试怎么知道…虽然我也觉得不可能。”

    曹之助从测试舱里走了出来，拿起自己的制卡师徽章，有些不高兴的过来找了张沙发坐了下去。????北汉青站了起来，笑着说:“看来，该我了。”

    时间慢慢的过去…悠宁坐在沙发上把一部分精神力沉入星网，漫无边际的逛了起来，不时还参与着莫听雪和那几个人的话题。

    不知不觉，众人已经都测试一遍…有人喜有人忧，但是，都默契的不提精神力天赋值是多少的话题。

    孟天赐从沙发上站起来说:“测试结束了，大家都饿了吧！现在我们进入我们的最后一个环节，资源。”

    孟天赐挥舞了一下手臂说:“大家加入制卡师公会除了有靠山，最大的原因就是它拥有庞大的资源。

    我们赤级制卡师的资源，从一品到十品主要是:每月免费赤级空白卡牌10～100张，赤级属性灵石1～10颗，所有赤级灵墨材料价钱是市价的百分之九十。

    另外，我们制卡师公会商城拥有外界所有的稀有材料，我们拥有优先交易权。”

    孟天赐说完就向外走去，边走边说:“现在我带你们去领你们这次的资源，以后，你们都要自己来领，或着在其它的制卡师公会地点领取。记住…它只能自己来领取。”

    孟天赐的最后一句话意味深长，悠宁稍一思索，就明白了深意。

    制卡师的这些资源单单赤级一品每个月就大概20万星币，何况其它，难保没有人铤而走险。

    这次的速度很快，孟天赐带着他们到九楼，那里有一排机器窗口，示范他们把徽章到机器前面端口一扫。

    悠宁站在一个机器前，在端口前面一扫，就从里边出现一个一立方米的红色金属箱子。

    悠宁提着箱子，转身就看见孟天赐已经走了，其他的人也三三两两的离开了。

    曹之助想向悠宁这边走来，看见北汉青走了过去，停顿了一下，不高兴的转身就走。

    悠宁看见北汉青走了过来，就礼貌的一笑，问，“北先生，有什么事吗？”

    北汉青嘴角扯出了一个笑容，对悠宁说:“卫姑娘，我看你实力不错，有没有兴趣参加这次的制卡师大赛？”

    悠宁有些疑惑的问，“北先生准备参加？”

    北汉青点了一下头说:“我是有这个想法，去历练一下…卫姑娘有所不知…这次大赛不仅有个人赛，还有小组赛。不知道卫姑娘有没有兴趣和我组成一个队伍？”

    悠宁想了一下问:“小组赛都是几人组？”

    北汉青才发现自己没有介绍清楚说:“这个小组赛是五人组，要求最少有两个制卡师，其它的是制卡师还是战卡师没有规定。它的宗旨就是要现场制作卡牌，然后现场战斗，五局三胜。”

    悠宁脑海中想到六凤凰和黄明智，又问，“你找到几个人了？”

    北汉青晃了晃右手说:“刚刚才接到消息，只找了卫姑娘，怎么，卫姑娘有推荐的人选？”

    悠宁说:“是有两个人，不知道他们同不同意？”

    “不知道我可不可以加入？”一个声音说。

    悠宁和北汉青看过去，只见莫听雪走过来。

    莫听雪向悠宁和北汉青笑了笑说:“我是赤级六星的，虽然级别不高，不过我熟练掌握了瞬移卡的做法。”

    悠宁不明所以，北汉青则高兴的说:“瞬移卡是稀有卡牌，制作图纸只有在拍卖会上拍卖，而且多是是用一次性存储晶晶石存储。莫姑娘能够制作瞬移卡，一定是花了不少代价吧？”

    悠宁听北汉青的说法，卡牌的制作图纸竟然还有这些隐秘。

    想到自己制卡空间里的赤级制卡师详解，那里边有着许多的稀有卡牌制造图纸。

    魂海中，大黑无聊的在海水中沉浮，跟悠宁说:“主人，现在你知道赤级制卡师详解的珍贵了吧？它如果在现实世界出现踪迹，带来的争斗能够把蔷薇星区给变成废墟。”

    悠宁见北汉青如此推崇瞬移卡，知道他心中愿意莫听雪加入。就没说自己也会制造这张卡牌，同意说:“既然这样，我们欢迎莫姑娘。”

    莫听雪很高兴的说:“不要叫我莫姑娘，熟悉的人都叫我听雪，我可以叫你子熙吗？”

    悠宁点头说:“当然可以。”

    又对北汉青说:“北大哥，你以后也可以叫我子熙。”

    这时，六凤凰和黄明智从远处走了过来。

    六凤凰看见悠宁胸前的制卡师徽章高兴的说:“子熙，我就知道你可以的。你看，现在不是通过了吗？”

    六凤凰说着不可置信的瞪大眼睛，揉揉眼，认真数了数徽章上边的星星，惊讶的说:

    “小黄，你看，子熙她竟然直接升到了七品啊！那么说子熙就是赤级七品的制卡师了？”

    黄明智对悠宁挥手打了个招呼，又拍了惊讶的六凤凰一下说:“小六，没看见子熙交了新朋友吗？”

    悠宁对北汉青和莫听雪笑了笑，介绍说:“他们是我的好朋友，她是六凤凰，他是黄明智。”

    六凤凰挥手对北汉青与莫听雪打了个招呼说:“你们好，你们和子熙一样可以叫我凤凰。”

    黄明智也笑着说:“在下黄明智。”

    悠宁又介绍说:“这位是北汉青，这位是莫听雪。他们现在都是制卡师。”

    北汉青淡然颔首说:“北汉青。你们好。”

    莫听雪则健谈许多，说:“你们好，你们可以叫我听雪。”

    悠宁见一行人站在这里，就提议道，“我们大家能够认识很是幸运，不如我请我们去吃顿饭？”

    六凤凰立刻同意说:“子熙，你可是救了我了。我到现在还没有吃饭，已经快要饿昏了。”





    黄明智不赞同的大叫:“小六，我中午可是给你订了一顿快餐的，怎么能是没吃饭呢？”

    六凤凰不赞同的回答:“那是零食…”

    北汉青看着他们的互动笑了笑，对悠宁说:“我们要组成一个小队，有些事情还没有谈好，我们可以边吃边聊……不过，这顿饭我请…”

    莫听雪看都争着请客，笑着说:“我们考核加测试用了那么多时间，的确饿了…不过，请客还是我最方便…你们忘了？我是哪里出来的？”

    悠宁回忆着说:“你好像说你是幻海阁的？”

    莫听雪点头说:“幻海阁可是蔷薇星的餐饮巨头。我现在是幻海阁的制卡师，免费请你们吃顿饭，那是小意思。”

    悠宁也不再坚持，他们四个人都不是穷人，自己卡里现在也有些资金，吃顿饭不过是小问题。

    五人说好后，就一起走出了制卡师公会。????黄明智的飞车轻盈的停在他们面前，刚打开车门。

    飞车后边就停了一辆暗蓝色的飞车，然后是一辆柔黄色的小型飞车。

    悠宁看着那两个飞车，北汉青和莫听雪分别走到它们面前，和悠宁示意后就登上飞车。

    悠宁和六凤凰在后边坐好，黄明智操纵着飞车冲天而起。六凤凰急忙问道，“子熙，你们说的小队是怎么回事？”

    悠宁解释说:“那是北汉青的提议。蔷薇星的制卡师大赛好像改了规则，又添加了一个小组赛。凤凰，明智，你们有没有兴趣参加？”

    六凤凰说:“可以吗？以前制卡师大赛都是只能制卡师参赛，我们是战卡师，也可以参加吗？”

    黄明智摆弄了一下智脑，好像在查什么东西，然后回头说:“看来那个北汉青不简单，这个小队赛是上边刚刚下达的，还没有公布。”

    蔷薇星区举办的大赛只是初赛，上面还有青海星域举办的中赛，再就是银汉联邦举办的终赛。

    所以赛制改变，肯定是从银汉联邦一级级的传达过来。

    北汉青能够得到消息可见是有关系的，黄明智也是不差。

    悠宁心思电转，不过是过了一瞬。

    她接着黄明智的话说:“北汉青应该是青海星域过来的。你要不要和我们组成小队？”

    黄明智看了六凤凰一眼说:“小六都参加了，怎么能少的了我……小队是五人队，还有一个人是那个莫听雪吗？”

    悠宁回答说:“是的，现在有凤凰和明智参加，我们就满员了。”

    蔷薇星上下九层，幻海阁在第三层的c53浮岛。

    只见繁华的浮岛中间有着一个大大的湖泊，古色古香古色的幻海阁就坐落在湖泊中间。

    三辆飞车停在幻海阁前面的广场上，悠宁等人走了出来。

    立刻有泊车小弟上前把飞车开走，妥善安置。

    悠宁随莫听雪走进幻海阁，好像进入了一片海域……

    脚下是蔚蓝的海水，眼前是阵阵海浪，耳边是轻柔的海风，身体笼罩着温暖的阳光。

    悠宁回身看去，进来的十六扇雕花木门还在身后，不时有人进来。

    莫听雪在前边引路边介绍说:“幻海阁里用了环境模拟装置，拥有青海星域所有旅游海洋的当日海景，可以随时调节。”

    前面有几个海洋女神单肩礼服打扮的侍女走了过来，看见莫听雪，分明认识，点头微笑或挥手打了个招呼，并没有过来打扰。

    莫听雪介绍说:“她们是引路侍女，幻海阁里边设有幻术卡，它遮掩了一些东西，没有人领路，是找不到的。”

    莫听雪说着往身边的空气一按，虚空处就瞬间显出一坐冰蓝色的盘旋水梯，盘旋向上，像是直达天际。

    众人走了上去，楼梯里应该有其它设置，悠宁感觉几步，已经把海洋远远抛在了身后。

    楼梯尽头是一片莲花池，或红或粉或白的脸盆大的莲花正在绽放，满目莲花在满池的碧玉莲叶衬托下，更显得娇俏艳丽。

    莲池中间是一个白玉平台，上面一桌六椅。

    桌子上已经摆放了一桌热气腾腾的美味佳肴。

    悠宁看了眼，只见一道道菜肴散发的蒙蒙赤橙光芒，就知道这桌菜不简单。

    莫听雪招呼大家入座，然后介绍说:“这是幻海阁的红橙宴，食物都是选用赤级橙级的材料做成。而且做法精细，完全激发出了食物的美味，大家多吃点。”

    六凤凰率先加起一块红烧肉咬了一口，嚼了嚼，咽下去说:“好吃，子熙你们快吃，比我爷爷做的还好吃。”

    悠宁等人也不客气，纷纷的吃了起来。

    吃了一会儿，黄明智手腕一翻，就从空间卡中取出了一瓶红酒，说:

    “既然是吃饭，怎么能够没有好酒。我这里藏了一瓶橙级紫蔗酒，大家可都要喝一点。”

    六凤凰拿过紫蔗酒，打开给五个人都倒了一杯。

    紫蔗酒瓶并不大，每人一杯就空了。

    六凤凰给悠宁倒了一杯，叮嘱说:“子熙，你要少喝一点。”

    悠宁知道六凤凰是好意，橙级的紫蔗酒度数对于橙级的人是不大，对于赤级的人就不比高度白酒的度数小了。

    悠宁端起酒杯品了一口，一股浓郁的醇香在口中化开……又有清甜的后味泛开，好像喝下去了一瓶甘露……

    不知不觉，一顿饭就吃得差不多了，悠宁的那杯紫蔗酒也就见底了。

    旁边的莫听雪看悠宁若无其事的样子，眼中闪过一丝惊讶。

    要知道橙级的精神力值每品都是赤级的十倍，橙级的酒连橙级的人都能灌醉，赤级就算十品也是半杯就醉。

    莫听雪心中不由的想到:看来这个卫子熙不仅制作卡牌厉害，精神力的纯净度也很高。

    悠宁自是不知道莫听雪的想法，她对北汉青说:“北大哥，我之前说的两个人就是凤凰和明智，你觉得他们怎么样？”

    北汉青点了点头说:“我刚才就猜到了，六姑娘修为是橙级六品……黄少爷现在是橙级十品，够资格。”

    悠宁听着那个熟悉的‘现在’，不由疑惑，难道这个黄明智隐藏了修为。

    魂海中，大黑翻了个白眼说:“要知道六凤凰是气运之子，她交好的朋友会是简单的吗？”

    悠宁对于探究别人的秘密没有兴趣，也就不再询问。





    六凤凰好奇北汉青怎么知道自己的修为，就问:“你怎么知道我是橙级三品？”

    旁边的黄明智先对北汉青拱了拱手，不知道是感谢北汉青没有透露他底细，还是单纯的佩服他能够看出自己的修为。

    然后替北汉青对六凤凰说:“小六，这你都不知道。修为只要到黄级以后，就可以清楚的感应到比自己修为低的人的修为……北兄肯定是到了黄级。”

    北汉青有些好笑的看着这个黄家少爷，点了点头说:“我的确是黄级。”

    悠宁还有些问题不解，问北汉青说:“制卡师大赛分为个人赛和小组赛，参加小组赛的话，个人赛的时间会不会重叠？”

    北汉青笑了笑说:“子熙，大赛有考虑到这个，所以直接由盘古大神分组。

    前期参赛人众多，个人时间会错开，比赛是绝对不会重叠。后期是隔天制，一天个人赛，一天小组赛，所以不用担心。”

    莫听雪双手剥着大虾说:“现在我们三个…就是我的制卡师品级最低，希望前期我不要与你们相遇。”????悠宁笑着说:“听雪你修为也到了橙级二品，赤级卡牌的成功率不低，实力很强的。”

    莫听雪看了胸前的赤级六星制卡师徽章，莫名其妙，自己没有佩戴修为徽章啊？她怎么知道自己是橙级？

    难道她也是黄级……

    有看了悠宁稚嫩的脸庞，心中否定。看来这个卫子熙非常神秘……

    悠宁知道莫听雪的修为，当然是大黑给她说的…她不知道因为这个…莫听雪有给她罩上了一层神秘面纱。

    这时六凤凰想到什么，放下筷子，一拍头站起来说:“我们既然组成了一个小队，那么总要有个名字吧？”

    北汉青握着茶杯的手一顿，掩饰的咳了一声，说:“本来我想一会儿再说的。”

    又看着众人说:“既然说到这里了…现在大家就一起想一个吧！”

    黄明智说:“既然是我们小队的名字，那就起一个大气一些的。你们看，苍穹小队怎么样？”

    六凤凰说:“我看叫战神小队？”

    莫听雪说:“我觉得幻海光芒小队也挺好的。”

    悠宁对于起名字不擅长，就摇摇头，没有凑热闹。

    北汉青换出智脑光幕，一阵摆弄，才遗憾的说:“你们说的名字都被抢先注册了。”

    六凤凰不可置信的说:“怎么可能……谁这么快？”

    北汉青无奈的说:“你们都偷懒用以前成名小队的名字……我们怎么可能抢的过联邦和青海那边的人？他们知道消息可是比我们这里早！更不要说我们还吃了顿饭……”

    又看着智脑屏幕说:“现在战神小队后缀已经排到698了。”

    黄明智思考一下说:“我们也可以起一个比如:蔷薇星区战神小队后边加个数字之类的？”

    六凤凰不高兴的说:“我才不要和别人用一个名字。”

    莫听雪说:“我也觉得要起一个全新的名字。”

    北汉青看着三人说:“不如我们就叫五人战队？”

    三人都无奈的摇头，还不如成名的战队后边加数字呢！

    几人有绞尽脑汁的想了几个战队名字，不是重名，就是没有得到其他人赞同。

    悠宁看过了半个小时，还没有定下来，就说:“我看不如我们一人写几个好寓意的、好听的的单字放到一起。一人抽一个，最后组合起来，就当我们小队的名字吧？”

    已经没有方法的四人一致点头同意。

    五分钟后，已经清空的白玉桌面上，放了一个白玉盘。

    悠宁他们一个写了几个字放进了盘子里，然后一人抓了一个。

    魂海里，大黑眨了眨眼睛，向初一那边走了几步，自言自语的说:“哎！主人的小队名字里要是有我和初一就好了！”

    看到一边的初一身上似乎有一道光芒一闪，不由的偷偷一笑。

    悠宁打开自己的纸团，看见上面是一个字迹潇洒的‘黑’字。

    想到魂海中的大黑，有些不好的预感。

    把纸团摊开放到桌子上，看向其他四人。

    六凤凰把手中的纸团放到桌子上说:“我的是个和字，一看就是小六写的。是吧，小黄？”

    黄明智说:“我就是觉得‘和’字是最好的字，都说以和为贵嘛！”

    又拿出自己的纸团说:“我的是‘大’字。小六，是你写的。”

    北汉青把手中的纸团摊开，说:“我的是个‘初’字？”

    莫听雪也接着说:“我拿到的是我写的，是个‘一’字。”

    悠宁已经可以确定，一定是大黑做了手脚。

    六凤凰看着这五个字，挠挠头说:“这五个字要怎么组合？”

    北汉青说:“和字肯定是在中间，大、黑、初、一，四个字中，初一是时间，黑大又不好听，那么就是大黑了？”

    黄明智也同意说:“看来不是初一和大黑，就是大黑和初一了？”

    六凤凰说:“我觉得大字在前边比较好，就是大黑和初一，我们的战队就叫大黑和初一战队，你们看怎么样？”

    莫听雪说:“我没有意见。”

    看着八道看过来的目光，悠宁有些抽着嘴角，无奈的说:“就这样吧！反正只是队名，最重要的还是实力。”

    六凤凰一挥手说:“现在我们是不是该报名了？”

    北汉青摇头说:“不行，填资料里还需要一个队长，你们谁相当队长？”

    四个人立刻摇头。

    悠宁看到六凤凰看了过来，立刻说:“我看北大哥就足以担任队长。”

    六凤凰有些可惜的说:“子熙说的对，我也觉得。”

    黄明智表态说:“北兄担任队长，我很赞同。”

    莫听雪说:“我一个小女子，就不要担任这么重要的任务了。”

    北汉青有些无奈的笑了笑说:“好吧！以后你们想当了，一定要告诉我。让我也清闲一下。”

    北汉青在智脑屏幕上又点了几下，就消散屏幕说:“可以了，离制卡师大赛还有大半个月，我们还有充足的时间准备。”

    悠宁他们又谈了一些细节问题，交换了智脑号码，就散开了。

    外边已经是夜晚，周围满是各色光线闪耀，把夜色照亮。

    悠宁坐在车里饶有兴致的看着车外的光流……突然，感觉身边一震，空间一阵波动，瞬间出现了一个人来。

    悠宁身上瞬间黄光一闪，她身上的金罩卡立刻发动，在她身上笼罩了一层黄光。

    而且她又迅速拿出来一张赤级八星藤蔓卡，精神力催动，一张绿色藤蔓已经瞬间把那个人困了个严实。





    与此同时，一个圆形火罩和一道白色光芒也不分先后的射到那个人身上。

    那是六凤凰发出的橙级火牢卡，黄明智发出的黄级定身卡。

    那个人几乎瞬间就被三重能力困住了，六凤凰的“什么人？”惊呼声才落地。

    保险起见，悠宁又给六凤凰罩了个金罩，又看向黄明智，见他摇头，就收起金罩卡。

    才看向那个不速之客。

    只见红色的火牢里，那人被青藤紧紧缠绕。

    露出的面孔一片苍白，乌黑的长发凌乱散落，双目禁闭，嘴角紧紧撇着，显然对刚才的遭遇很是不满。

    悠宁却是一惊，因为这个人她认识，他竟然就是那个被星盗劫持的李晨光。????昨天她还在电视上看见过他。

    悠宁想到昨天，不由想到六凤凰当时说的话。

    大黑在魂海中幸灾乐祸的说:“我就说嘛！气运之子就是个惹祸精…她昨天只是说说想要找李晨光的线索，赚到那十亿星币。看吧！老天就直接把人送到她身边。”

    悠宁不知道怎么说，她如果说这件事情和六凤凰没有关系…就连她自己都骗不了。

    只见凤凰头顶的那根气运光柱正用力的抖动，一波波金色光芒在她周身弥漫，不停的涌向被绑着的李家少爷。

    黄明智有些无奈的对六凤凰说:“看吧！这是一个大麻烦。”

    六凤凰则有些惊喜的说:“什么麻烦，他可值钱了，我长这么大，还没有拥有过十亿星币啊！！我们三人一分，每人都有三亿三万三千三百三十三，好吧！子熙，多的那几个给你。”

    悠宁看着李晨光头顶浓重的黑色死气，被六凤凰身上飘来的金云勉强压制，不知道什么时候爆发。

    看到六凤凰这时还这么仗义，不知道说什么好。

    黄明智从前边座位翻到后边，手中拿出一张金光闪闪的卡牌，准备催动。

    那个李家少爷却突然说:“黄明智，你最好不要有这个想法，那张卡牌对我没用。我之后如果脱困，后果你知道的。”

    黄明智一僵，掩饰的把那张卡牌藏了起来。

    又对李晨光说:“李少，定身卡对你无效啊？”

    显然，刚才黄明智用定身卡的目的并不简单。

    李晨光抬眼，示意了现在自己的待遇。

    悠宁和六凤凰知道了他的身份，明白他对于他们没有危险，就把卡牌能力消散，把他放了出来。

    李晨光他身上的黑色西装上满是血迹、破洞、划伤，显然是经历了一场残酷的斗争。

    幸好西装质量过关，他才没有走光。

    李晨光起身坐起，看着窗外的景象，惊讶的抬起剑眉说:“看来运气不错，落到了蔷薇星。”

    黄明智起身，在前面的两个座椅后背摸索着一按，座椅就180度的一个转身，停了下来。

    黄明智坐在左边的椅子上，向李晨光指了指右边的座椅。

    李晨光浑身散发着冷气说:

    “你不觉得让一个重伤的人来回折腾很不人道吗？”

    黄明智也不高兴的说:“李五少看来是用了瞬移卡，这蔷薇星区星球无数，不知道李少爷和我有什么仇怨，偏偏落到我的车里。”

    悠宁看来，黄明智的飞车很大，后排座位本来是三人位，而且座椅宽大舒适，坐五个人绰绰有余。

    黄明智刚才让李晨光换位置，显眼是探究他的受伤程度。

    李晨光露出一个笑容说:“李家可是给出了十亿星币，你把我送回去，能拿上一笔钱，不好吗？”

    黄明智拍了六凤凰一下，把她要脱口而出的同意给打了下去。说:“我倒没有看不上那十亿星币，可是我可不想有钱赚，没命花。”

    李晨光打量了飞车的内部一眼说:“你这辆飞车是小型飞艇改造，可以做短途的星际旅行。飞车窗户防止偷窥，现在没有人知道我在你这里…我也不为难你，你把它借给我，以后，我必有报答。”

    黄明智有些无奈的说:“我想现在放你下去也没办法，你刚刚从飞车上下去，后边出了意外，你家的那群疯子还不吃了我……李少，你们李家在这里的安全点呢？我把你送过去。”

    李晨光摇摇头，对黄明智一笑说:“比我现在下车还要危险。”

    黄明智还想再说什么，李晨光却身体一软，向后倒去。

    悠宁修炼精神力，虚空能量冲刷躯体，现在六感十分敏锐。

    她听到李晨光沉重的呼吸声，知道是昏了过去。

    初一在魂海中急得团团专说:“主人，你现在应该立刻离他远一点，他的死气要把你们都罩住了！”

    悠宁看去，李晨光头顶黑气的确快要突破六凤凰金气的压制，一丝丝的在飞车里弥漫。

    黑气在空气中好像墨线在水中化开，显得浅了一些，可是也变多了好多……

    慢慢的向自己三人罩来…

    大黑看事态紧急，就说:“他用了瞬移卡，身后应该有强者通过空间波动追踪，现在你们很危险。”

    悠宁现在才区区赤级，没有办法。

    知道身边的黄明智很不简单，见他好像对处境一无所觉，只提醒说:“明智，你觉得李少爷身后可不可能有人追踪？”

    黄明智诧异的看了悠宁一眼，才叹口气说:“这种可能很大，所以我才说他是一个麻烦。”

    六凤凰一惊，跳了起来说:“他用了瞬移卡，那个人还能追过来，肯定过了绿级。我们可惹不起。”

    脸色变了又变说:“不如我们把他带到蔷薇星警局？…不行，警局里人来人往，不安全。”

    六凤凰思索了一阵，也没有一个好方法，这时看车窗外的景物，连忙说:“小黄，我们现在不能回家，可不能把这个麻烦带到我家。”

    黄明智有些无奈的说:“知道了，我有那么傻吗？飞车现在是绕着主干道在飞。”

    又叹了口气对悠宁说:“现在我们对于能够追踪瞬移卡的大能，只有一个办法，就是硬碰硬。”

    六凤凰知道身后有一个强者在飞快接近，不知道是不是心理压力，感觉浑身都警惕，汗毛直立。

    悠宁看着李晨光头顶已经有四分之一的黑气逃脱了束缚，六凤凰的金气再也压不住了…

    对于身后的危机更是警惕起来。





    如果真的有大能追来，她倒是不怕，真的遇到危险，大黑肯定会出手救她。

    可是六凤凰和黄明智怎么办？她总不能让大黑出手救他们吧？

    不说大黑的消耗，就说救了以后，被发现了大黑，她要怎么解释？

    黑卡被发现了以后，面对这么大的诱惑，她实在是不想考验感情……

    就算现在他们能够挡得主诱惑，那么，以后呢？

    悠宁摸了摸空间吊坠，突然想到自己的空间里有一张无痕卡。

    当时自己认识那叠卡牌的时候，没有在卡牌详解里找到记录，还专门和大黑咨询了一下它的效果。

    连忙问大黑，“大黑，你之前告诉我无痕卡可以抹除一个人留下的痕迹……它对空间波纹有没有效果？”????大黑抱怨说:“主人，你终于想到了，你再想不到，我都要告诉你了。”

    又接着回答悠宁说:“当然可以，实际上它就是为了对付空间波纹专门研究出来的。”

    悠宁又问，“既然无痕卡这么厉害，黄明智怎么好像不知道？”

    大黑说:“主人，你没有看余昭阳留下的那些书籍和笔记，不然，你就知道，无痕卡早已经灭绝…你父亲他是探索一个秘境得到了一张，专门留给了你。”

    悠宁从空间吊坠中拿出那张无痕卡，卡牌是一片朦胧的灰色，上面似乎有着烟雾笼罩，虚无缥缈的烟雾里似乎是一个个绞成一团的水纹。

    卡牌上面的空白处显示着十颗黄色的小星星，让悠宁有些疑惑。她在心中问:

    “大黑，能够在暗空间中追踪的人起码青级，我们这张卡牌只有黄级，能够瞒过那个人吗？”

    魂海中，大黑浮在海面上，看着头上很近的穹顶。回答说:

    “主人，你不要太依赖等级。要知道卡牌是死的，人是活的。我们只是消除李晨光经过的空间痕迹，又不是要和那个人战斗，黄级卡牌足够了。

    这张无痕卡能够消除一个人八个小时经过的所有痕迹，对你们现在来说，足够了。”

    这时一旁的六凤凰看见悠宁手中的卡牌，问:“子熙，你拿的这张是什么卡牌？我怎么不认识？”

    悠宁看着六凤凰和把目光投过来的黄明智说:“这是张无痕卡，主要是来消除一个人的痕迹。它能够消除一个人此前八个小时的一切痕迹。”

    六凤凰已经急的团团转，听了高兴的说:“太好了，我们有救了！快，快用它把李晨光的痕迹消除掉，让那个人找不到我们。”

    六凤凰把卡牌从悠宁手中拿了过来，看到那十颗漂亮的黄色星星就看着黄明智说:“这可怎么办，它是黄级十星，我用不了！”

    黄明智没办法，只好实话实说:“小六，我其实是隐藏了实力？你也知道，我家里不安全，我不是故意瞒着你的。”

    悠宁之前就从大黑嘴里知道黄明智隐藏了实力，并不奇怪。

    六凤凰却也一点都不奇怪的看着黄明智说:“小黄，我也有东西瞒着你，这不是事儿。”

    悠宁不得不打断这两个人，赶紧说:“凤凰，黄少爷，有事以后再说，快使用卡牌…时间来不及了。”

    只见李晨光头顶的死气已经有一半突破金光的束缚，在金光中钻出一个通道。

    因为有了出口，后边的死气已经越来越快的涌了出来…眼看，就要崩盘了。

    黄明智的实力还是很过关的，他拿到卡牌，也不见酝酿，很轻松的就催动了无痕卡。

    只见卡牌上面涌起一团灰雾，缭缭绕绕，灰雾轻轻的上前笼到李晨光的身上，把他包裹。

    灰雾把李晨光完全包裹之后，向里一缩又瞬间在飞车里爆发开来。

    悠宁只觉有东西自眼前扫过，眼睛一清。

    大黑的声音响起，“主人，别慌…我给你共享了视角，让你看一看无痕卡是怎样消除痕迹的。”

    悠宁视觉清晰起来，她以前看不见的东西都映入眼底。

    她看见时间仿佛静止，周围的东西好像都定格不东。

    她知道这是大黑的视角，不是时间静止了，而是在大黑的帮助中她的思绪变快了。

    “主人，你仔细看，那就是人经过的痕迹。”

    悠宁顺着大黑的提醒，仔细看去。

    只见飞车里，她、凤凰、黄明智、李晨光身后都有一道依稀可辨的透明波纹。

    波纹向后延伸，不知道延伸出多远。

    大黑说:“在现实世界中，世界规则健全，空间波动会存在五分钟就会消散。在暗空间里，时间流速缓慢，只要没有能量干涉，它最少会存在一两个月。”

    悠宁表示理解。

    在大黑说话的时候，那弥漫的灰雾在空中滚动，从李晨光身上撤出。

    而后顺着李晨光身后的透明波纹一路吸收。

    灰雾跟着波纹在飞车里转了转，又穿过飞车里向后飞去，悠宁的视角也一阵变换。

    只见外边的车流、天空、高楼、浮岛、飞鸟都在宛如白昼的灯光中一片静寂。

    灰雾在空中飞快的穿梭，空中的波纹飞速的消散，不见痕迹。

    悠宁只觉得越来越快，眼前已透明波纹好像出现断头，悠宁知道是到了李晨光出现在他们飞车里的空间节点。

    灰雾好像没有看见一般，顺着透明波纹一游，悠宁只觉眼前一花…

    她已经身处在一个光怪陆离的世界。

    眼前好像是身处虚空，周围也是一片静寂…

    四周广大鸿远，漫无边际。

    透明波纹在这里清晰了许多，她正看见灰雾一路的吸收着。

    悠宁在外边周围波纹交错，感受不是很清晰。

    在暗空间中，只见到李晨光的空间波纹，悠宁才感受到震撼。

    只见无际的虚空中，一道人形的波纹从远方延伸过来，能够看见波纹弥漫过来，周围空间皱起的一个个凸起的棱角。

    随着灰雾游过，好像有一张巨手轻轻一抹，那些波纹和空间褶皱就被抹平，和周围融为一体，再也分辨不开。

    震撼过去，悠宁开始四周看去，远方有一颗颗光点闪烁，好像很近，又好像很远。

    悠宁心思一动，回身望去，只见身后就是一个硕大的光球。

    悠宁问:“大黑，这些光点是不是就是星球的投影？”





    大黑回答:“是的，主人，这些都是星球的投影。生命力越强大的星球它的投影越亮。”

    悠宁随着灰雾游走，看着远远近近的光球。突然感觉一个光球特别熟悉，就问:“大黑，那里是什么星球？”

    大黑回答，“主人，你感觉熟悉吧？那里是盛源星。”

    悠宁一惊，自己从盛源星到蔷薇星乘坐太空飞船经过了十天，而现在随着到盛源星却只有瞬间。

    悠宁想到暗空间中十米现实之中有一光年，灰雾速度飞快，换算一下，也就不在惊讶。

    悠宁看着那个代表盛源星的光点远去，到渐渐消失不见。

    又过了一会儿，灰雾好像消耗到了，慢慢的变得稀薄。

    大黑说:“主人，该回去了。黄级十品的现实空间距离是一千米，我们该回去了。”????悠宁觉得眼前环境一转，自己已经回到了飞车中。

    悠宁感觉飞车已经开始运行，周围的景色也活了过来。

    悠宁立刻看向李晨光，看见他头顶的死气在六凤凰金色气运光柱的照耀下，好像阳光下的雪花一样融化，心中一松。

    六凤凰扯着黄明智着急的问:“小黄，怎么样？消除了吗？”

    黄明智点点头说:“运用这张无痕卡，我精神力虽然没有跟进暗空间，但是之前的空间痕迹的确消除了。”

    六凤凰高兴的抱住悠宁说:“太感谢你了子熙，之前事态严重……我已经决定要去离开蔷薇星，浪迹星海了呢？”

    黄明智别有深意的说:“我们现在也可以去啊！浪迹星海不是很浪漫吗？”

    六凤凰翻了个白眼说:“我在蔷薇星待的好好的，而且还参加制卡师大赛，傻了才要去星空中到处流浪！”

    悠宁看着还在昏迷的李晨光说:“我们是不是忘了给他治疗了？”

    正在斗嘴的六凤凰和黄明智一僵，才发现他们好像真的忘记了。

    黄明智找着借口说:“没事，李少也不是普通人，晚点治疗伤势也没事。不用担心。”

    虽然这样说，黄明智还是拿出了一张黄级疗伤卡给李晨光治起伤来。

    悠宁看着那张乳白的卡牌冒出一团星星点点的光点，光点挥洒着融入李晨光的身体。

    不一会儿，就发现李晨光的脸色红润了许多，呼吸了平稳了。

    黄明智连续使用两张黄级卡牌，也有些疲惫。

    擦擦头上细汗，坐到座椅上说:“现在我们最重要的是要找一个地方把他安置了。”

    悠宁看着窗外的车流，飞车显然还在绕着圈跑。

    思考了一下说:“我们可不可以给他用易容卡？”

    六凤凰也点头说:“是啊！易容后就没有人认出他了！现在后边没有了追兵，我们可以轻易的把他藏起来。”

    黄明智看了悠宁一眼，把手中的无痕卡递给悠宁。

    “可以，只是易容卡有时间限制。我们谁要把他带到身边？”

    六凤凰说:“我这里有一张橙级三星的，可以持续易容一天时间，让他待在你那里不可以吗？”

    黄明智摇摇头说:“平常时候还好，只是现在蔷薇星区到处都在找他…我又太显眼了，把他带在身边，没办法解释来历，藏不久的。”

    悠宁不解的问，“我们只需要等他醒来了就好了？为什么要一直藏着他？”

    黄明智摇摇头说:“我们起码要帮忙隐藏他一个星期。”

    六凤凰问，“为什么？”

    黄明智说:“之前没有办法隐藏他，我当然想把他摆脱了。现在我们既然能够神鬼不知的把他藏好，那么为什么我们不赚那十亿星币呢？况且还要加上青海李家的一个人情！”

    看见悠宁和小六都一脸看财迷的眼光看着自己，黄明智也不细讲中间的隐秘。

    他只是说:“反正你们听我的没错，保证你们赚大了！”

    悠宁又问:“你是想给李家传递消息，可是青海李家到蔷薇星要用七天吗？”

    黄明智摇摇头说:“不是青海李家来人要用七天，是消息的传递至少要用这么长时间！青海李家有紫级大能，到蔷薇星区最多不过一天。”

    六凤凰惊叫起来，“什么？星网上的信息速度非常快，李家离我们到底有多远？”

    黄明智说:“你想啊！现在青海李家得到的消息肯定是多如繁星，他们要确定真假需不需要时间？”

    六凤凰点点头。

    黄明智看着还在沉睡着的李晨光说:“我们传过去消息，到他们在那么多消息中看到，再到他们前来探查，七天已经是好的估计了！”

    六凤凰无奈的说:“看来那十亿星币不好赚？现在只有把他弄到我家了！”

    与此同时，暗空间，灰雾消散的地方。

    空间中透明的空间褶皱出现的断层正缓缓的变淡…

    从那还没有被抹去的透明空间褶皱形成的扭曲路线上，追来了一个满头小辫子的黑衣青年男子。

    青年男子似慢实快，才刚刚看到他的身影，他已经站在了路线的尽头。

    皱眉看着断了的线路，思考了一会说:“竟然是失传已久的无痕卡，到底是哪路高人帮他了一把？”

    那个青年男子说着从袖口掏出了一张黑色卡牌一晃…

    卡牌就射出一道箭头，只是那道箭头四处八方转着圈乱指，就是确定不了方向。

    那青年男子冷“哼”一声，一把抓住卡牌，用力一捏，卡牌就被用力捏爆，化为碎片四射开来。

    那青年男子冷冷的说:“看来传说是真的，无痕卡可以连诅咒的力量都屏蔽……那姓李的小子真是好运，不过我迟早会找到他的。”

    青年男子看着身后扭曲的路线，皱皱眉头，转身看着眼前四面八方都差不多的虚空。

    一握拳头，荡起一片波纹…

    随便找了一个方向，瞬间远去。

    在男子走后不久，周围的空间一荡，一个青色的身影瞬间出现。

    那是一个男子，一头黑玉长发，面容好像隐藏在浓雾里，模糊不清。

    身着简单的青色长袍，通体气质出尘。

    那个男子站在空间褶皱消失的地方，沉默了一下，轻声说:

    “这里有它的气息，看来它已经选中了新主人。”

    男子准确的看向蔷薇星方向，刚想迈步，又突然一顿。

    笑着说:“就算拿到它又怎么样？我现在已经不需要了。可惜…你出现的太晚了。”

    “不过，我与你的主人肯定会见面的。”

    男子的话音刚落，人已经消失不见。





    魂海中，初一卧在大黑的脚边，看着大黑如临大敌的样子。

    “大黑，外边出事了吗？”

    大黑松了口气，拍拍胸口说:“刚才有人发现了本大爷，不过现在没事了。”

    初一问:“是什么人？”

    大黑摸它的脊背说:“我还不知道，不过，他的意识非常恐怖。我永远都不想碰见他。”

    初一说:“虽然我不知道那个人是谁，但是我感觉你好像是会见到他的。”

    大黑看着初一，说不出话来。

    ………????悠宁不知道她的大黑刚才被人惦记，她现在正看着赵老头。

    只见赵老头坐在沙发上，看着偷偷摸摸进来的三个人，和被黄明智扛着进来的…已经用了易容卡改变了样貌的李晨光。

    一脸严肃的说:“他是谁？”

    三个人大眼瞪小眼，不知道怎么回答。

    他们好像忘了给李晨光想一个假名字了。

    六凤凰急中生智的说:“我们不知道……他是我们在路上捡的。对，捡的。”

    赵老头瞪了六凤凰一眼说:“六丫头，我还没老呢？找借口也不找一个好的…你现在去外边给我捡一个人回来。”

    六凤凰挠挠头，她不好意思的说:“对不起啊！爷爷。我忘了有巡街机器人了！”

    赵老头又看向悠宁说:“子熙，你们三个人我看就你老实，你来说。”

    悠宁认真的回答说:“他是天上掉下来的。”

    赵老头生气的“哼”了一声说:“你也骗我？他怎么可能是天上掉下来的，他的飞车要是出事故了，就有警察出面……你们怎么能把他带回来。”

    黄明智不等赵老头发问，自己回答说:“他是我的一个哥们，无家可归，喝醉了……我就是想让他在您的店里找个工作，放心，只要管吃管住，不要工资。”

    在黄明智说话时，刚开始赵老头还隐有怒色，听到那个不要工资后，立刻站起来笑着说:

    “还是你小子不骗人……他就住在这里了，什么工资不工资的。我们家里就是房间多，放心住……来，我帮你把他带到他的房间。”

    看着赵老头和黄明智扶着***进入一个房间，悠宁和六凤凰对视一眼，心中无奈的想:这年头，说真话都没人信啊！

    六凤凰不高兴的说:“小黄的那个借口比我的还不如……爷爷怎么就相信他了呢？”

    悠宁看着六凤凰有些无奈，心想:你爷爷不是相信他，是相信钱好吧？

    六凤凰怂怂肩，笑着说:“爷爷早就想招一个店员，小黄把李晨光说成店员，还是免费的，怪不得他那么高兴？”

    悠宁没有心思想这些细枝末节。

    她忙了一天，考核了制卡师；认识了北汉青和莫听雪……回来有经过一番风险，捡了个李晨光。

    早已经疲惫不堪，悠宁和六凤凰打了个招呼，就回了房间。

    李晨光房间里。

    赵老头把李晨光放到了床上，严肃的对黄明智说:“我也不问他到底是谁？但是，记住不要给六丫头带来麻烦。”

    黄明智心中一定，在他眼中赵老一直很是神秘，刚才赵老轻易相信了他的话，他还心中疑惑。

    连忙说:“我是不会给凤凰找麻烦的，他身后现在很干净，就是在你这里住两天。”

    赵看了还在昏迷的李晨光一眼说:“人都伤了神魂了，你还说没有麻烦？”

    黄明智一惊，这个他还不知道，连忙上前仔细查看。

    惊讶的说:“真的伤了神魂，这回麻烦了！”

    李晨光之前在飞车里还和自己一番交锋，真没有想到他有这么重的伤势。

    想到神魂伤势的疼痛度，黄明智打了个寒颤，心中一阵佩服。

    赵老抱胸在一边说:“你是怎么给人治伤的？这么严重的事情你竟然没有发现？先说好，我这里可没有治疗神魂的卡牌！”

    黄明智看着昏迷中的李晨光好奇的问:“赵老，你能够看出他是怎么伤到神魂的吗？”

    赵老生气的说:“这种事你怎么可以问我这样的小人物？我怎么可能知道？”

    赵老说着拿出一个星币在手中把玩，又对黄明智使了个眼色。

    黄明智惊讶的看着赵老拙劣的表演，和他手中翻滚的那个星币。

    伸出一个巴掌。“这个问题，十万星币。”

    赵老有些不高兴的说:“只是一张赤级卡牌的价格……不过…成交。”

    又指着李晨光说:“他这是使用高于他等级的卡牌造成的反噬。他只有青级七品，越级使用蓝级不定向传送卡，不出问题才怪。”

    黄明智问，“你老能看出他用了不定向传送卡，怎么就说子熙她骗你？”

    赵老不好意思的说:“子熙当然是对的……可是我当时不是没看出来嘛！”

    黄明智本来只是随意一问，不在意答案。

    他接着问:“他的神魂要怎么治，你知道吗？”

    赵老不说话，又拿着星币把玩起来。

    黄明智说:“好吧！这个问题还是十万。”

    赵老有些无奈的说:“小黄，你好歹姓黄。次次都是十万，你的格局也太低了！”

    黄明智看着躺着的李晨光，银心想:这些费用都是给他用的，反正有人报销。

    就一脸大方的说:“赵老，随便说价钱。”

    赵老高兴的说:“就应该是这样…我也不多要，一口价，三十万。”

    黄明智心中有底，也不还价大方的说:“可以，现在快告诉我要怎么治疗他。”

    赵老因为有了进账，利索的说:“三月二十三日星穹拍卖会有一个暗拍，里边有一条从星髓海中吊出来的星髓鱼，吃了能够治疗神魂伤害。”

    黄明智说:“现在是三月十九，离拍卖会还有四天时间，这段时间，他要怎么办？”

    赵老说:“这还要我教你吗？把他放到营养舱里，每天给他用一次治疗卡…虽然神魂伤势会慢慢加重，不过一份星髓鱼神魂会直接恢复到最好的状态的。”

    黄明智点头，只好上前把李晨光又移到旁边的星网舱里，改了功能，往里边注入营养液。

    旁边突然伸出一只手，转头一看，只见赵老说:“小黄，刚才咨询费加上五天营养液、住宿费一共六十万星币。”

    黄明智看着赵老，他之前怎么没有发现赵老这么贪财。

    一边从空间卡中取出了一张橙色的不记名银行卡说:“里边有八十万星币，不用找了。”

    赵老把银行卡夺了过来说:“还行。”





    悠宁一觉醒来，已经是早晨五点。

    摸了摸一直叫饿的肚子，从行礼中翻出了两灌了下去。

    悠宁长舒了口气，总算是好受了好多。

    魂海中，大黑也揉揉迷蒙的双眼，清醒了许多，感知悠宁起床，赶紧说:“主人，我们是不是该用精神力淬炼卡了？”

    悠宁伸了伸懒腰，“我才睡醒，我想先应该锻炼一下。精神力淬炼卡一会儿再用。”

    悠宁的卧室很宽敞，把里边的桌椅摆设往墙边一挪，就是可以进行室内锻炼。

    悠宁现在赤级八品，精神力数据是80，已经是一个人成年人的八倍。

    精神力修炼时有虚空元素冲刷肉体，她拥有精神力自动修炼卡，精神力不停的修炼，可以说她现在正在不时的变强。????估计现在自己的肉身强度是普通人的两倍。

    大黑在魂海中说:“主人，你这套拳法威力太低了。”

    悠宁一个收拳站定说:“这套拳法只是普通的拳法，连赤级都没有入，当然威力小了。”

    又双眼一亮问道:“你有没有威力很大的功法？”

    大黑在魂海中说:“我是不建议主人把精力都投到这上面，要知道肉身锻炼费时费力，就算锻炼到最高也不过是在星球里横行，没有什么用处。”

    大黑思考了一下又说:“主人现在一心精神力修炼才是真理，有虚空能量冲刷，肉身它虽然进展缓慢，但是主人你有卡牌辅助也足够用了。”

    悠宁现在精神力才刚刚开始修炼，听大黑一说，也不纠结这些问题，就放下心中的想法，用力锻炼起来。

    结束修炼，又到制卡空间里制作了一个多小时的卡牌。

    时间已经到了八点，悠宁到餐厅吃赵老精心坐的早餐。

    又在房间外挂了免打扰的牌子，才在床上坐定，意识进入魂海。

    魂海中，悠宁盘坐，初一卧在脚边，大黑手中拿着一张棕色的卡牌说:“这是精神力淬炼卡。”

    有给悠宁看了看那上面的橙色六颗星星。

    “主人，它可是六品。精神力卡牌都是一次性卡牌，星星使用完了就会报废，不能够恢复。我们按照修炼卡牌自动高一级，要按照黄级卡牌收费，它就是60万。”

    悠宁知道大黑虽然贪财，但是它给卖给自己的那些卡牌都是超低价，在外界可能就是买几分材料钱。

    悠宁郑重的说:“开始吧！”

    棕色卡牌一亮，发出一道棕色的光幕。

    光幕在空中飞速的化为橙色，而后一荡，瞬间碎成纷纷洋洋的橙色雪花，飘落在魂海里。

    大黑说:“主人，你快催动精神力修炼卡。”

    悠宁挥手一招，金色的精神力修炼卡就从赤海中飞了出来，落到悠宁的手上。

    悠宁催动卡牌，卡牌上面的花纹一动，那篇精神力修炼功法从卡牌中浮现到空中。

    围着悠宁飞舞一圈，就化为一条文字长龙，冲进了赤海之中。

    大黑催发的青色雪花已经全部的融入赤海，只见赤海瞬间多了无数的橙色水源，飞速的上涨起来。

    悠宁只见赤色的海洋几多了许多橙色的水滴。

    那些橙色水滴一见赤色的海水，就扑了过去，瞬间涨大了一圈，变为了红橙色。

    大黑说:“主人，那些是橙级无属性精神力，它可以被安全的吸收。”

    变成橙红色的海水，还在不停的同化赤色的海水。

    不一会，原本的赤海，就上涨着变成红橙色的了。

    悠宁控制着文字长龙在海水中不停穿梭，长龙经过的海域，那些橙红色的海水飞快的被悠宁掌控。

    海水在不停的上涨，不过几分钟就已经涨满魂星。

    悠宁心中一动，拉着大黑和初一已经站在魂星之外。

    看着眼前的银色的魂星，悠宁心中控制着精神力修炼卡不停的炼化着海水。

    大黑对悠宁说:“主人，现在不用炼化那些橙级无属性精神力了，魂海正在不停的压缩，它会自动的转为你的修为的。”

    “好的。”

    悠宁收回意识，看着眼前的魂星问道:“大黑，我用卡牌升级会不会有后遗症？”

    大黑说:“精神力淬炼卡是专门淬炼精神力的，它会把精神力变得更加纯粹，并没有升级效果。”

    大黑有些得意的接着说:“如果不是有我，你用赤级的淬炼卡，就算越级使用十星也不过是把魂海变得粘稠一些，根本不可能使它上涨。

    何况我这个是六星，它能够催发出六千的精神力，是赤级十品圆满时的六十倍。”

    悠宁听大黑解释，看着眼前涨大一圈的魂星担心的说:“六千精神力，你不会把魂星撑爆了吧？”

    大黑一招手，手中多了那张精神力淬炼卡，轻松的说:“主人，这些对我都是小意思，要不是我担心你升级太快，对以后没有好处。我现在可以给你直接升到橙级十品。”

    悠宁摇摇头，她之前精神力不过八九十，她还能够完好的控制。橙级十品就是一千，差距太大，她还是静下心来自己慢慢修炼吧！

    初一卧在悠宁怀里，动了动耳朵说:“主人，快看，魂星要变了。”

    悠宁看去，只见魂星一震，用力的膨胀了几圈，又向里收缩，然后又是一弹，变得透明了一些，静了下来。

    悠宁稍一感应，就抱着初一拉着大黑向魂星里飞去。

    悠宁进入魂星，只觉得空间变大了好多。

    到处空荡荡的，只有魂星底部铺了一成橙色的海水，细看下去，比一般的橙色要偏黄一点。

    大黑飞了过来，把黑布从橙海中招了出来，像上一扔，黑布就垂直的虚挂在空中。

    然后对悠宁得意的说:“主人，看吧！你橙级的精神力比别人可是要精纯六倍。这就是使用精神力淬炼卡的好处。”

    悠宁高兴的说:“是不是可以当他们的六倍用，橙级一品是100，我不就相当于600了。”

    大黑挠挠头说:“也没有那么多，毕竟橙级一品精神力的量只有这么多，但是想当于五品是没有问题的。”





    悠宁笑着说:“相当于橙级五品也不错，我先熟悉一下。”

    说完，悠宁就闭目感受着脚下的海水。

    一股轻柔的波动向她荡来，悠宁融入进去，只感受到水乳交融一般。

    自己好像变成了这个澄海，所有的细微涌动自己都了如指掌，比之赤级掌控力提高了不止一筹。

    悠宁在魂海中熟悉了一会儿，就出了魂海。

    见外边已经是天光微亮，知道自己这次升级用了一整天的时间。

    走到客厅，发现大家都在。

    六凤凰见悠宁走了出来，有些疑惑的说:“子熙，我怎么感觉你今天怎么变得不一样了？”????只见悠宁身穿一身浅蓝居家休闲服，长发披肩，圆脸杏眼，皮肤白皙，上面好像散发着一层玉光。

    悠宁听了六凤凰的话一惊，还以为易容面具失效。

    看向一边的玻璃，看见自己还是卫子熙的样子，才松了口气。

    她现在还不能恢复本来面目，对于盛家她一直心有警惕。

    赵老拍了六凤凰一眼说:“六丫头，你的感觉没错，子熙这是升级了。”

    黄明智对悠宁说:“恭喜。”

    悠宁点头打了个招呼，在沙发上坐了下来。

    问光明智说:“你那个朋友怎么样了？”

    黄明智叹了口气说:“消息我已经传话给他家里了，不过，他现在的情况不太妙。”

    悠宁知道黄明智指的是已经给李家传了消息。

    六凤凰从厨房给悠宁端了一笼小笼包，拿起奶茶壶给悠宁倒了杯奶茶。

    “小黄发现他神魂受伤，需要星髓鱼才能医治，我们要去参加二十三号星穹阁拍卖会…那里有星髓鱼拍卖。”

    悠宁拿起小笼包吃了起来，她修炼一天可是饿坏了。

    黄明智向后一仰，靠在沙发上说:“钱倒不是问题，前天我们打赌可是大赚了一笔。”

    “只是星髓鱼的效用不仅是治疗神魂，还能壮大神魂，增加修炼天赋，只怕不好拍啊！”

    悠宁喝了口奶茶，不解的说:“既然钱不是问题，拍卖东西都是价高者得，难道他们不收星币？”

    六凤凰解释说:“子熙，你在制卡师公会不是拿到赤级晶石吗？要知道晶石是能够恢复精神力的，拍卖会规定，物品用晶石付账的优先。”

    悠宁这才想起来自己在制卡师公会里领取的箱子还没有看…昨天她拿到箱子就把它放进可空间吊坠里。

    现在她已经预估了里边的东西，不过她已经知道了福利是什么，现在也就不急着打开。

    悠宁对六凤凰的烦恼并不担心，扫了眼六凤凰的头顶一眼，只说:“我们先走一步看一步。”

    悠宁迟完早餐，起身说:“我去看看他怎么样了！”

    悠宁打开李晨光的房门，一眼就知道这个房间也是凤凰布置的。

    全部是浅粉色的布幔窗帘床罩。

    悠宁有黑线的想，不知道李家五少看见自己住在这样的少女系房间里，会是什么表情？

    李晨光现在用了易容卡牌，显得平凡了许多。

    闭目躺在营养液里，像是陷入沉睡，只是微微皱起的眉头显得他不平静。

    悠宁隔着舱盖眼尖的看到李晨光的胸口好像有什么东西一动。

    那东西感觉到她看过去，又立刻就静止不动，藏了起来。

    悠宁说:“出来吧！我看见你了。”

    隔了一会儿，那东西还没有动静，悠宁放出精神力说:“你再不出来，我就抓你出来。”

    这一次那个东西动了，从李晨光胸口的口袋里跳了出来。

    悠宁仔细一看，发现是一个青色的拳头大的小花仙子。

    小花仙子警惕的对悠宁说:“你是谁？”

    悠宁看了眼李晨光说:“你是他的空间云系统吧？”

    小花仙子立刻惊慌的摇头说:“你猜错了，我只是一个平凡的小精灵，我怎么会是主人的系统？”

    悠宁知道花仙子紧张也不辩解，看着花仙子说:“之前我们救他的时候怎么没有看见你？”

    花仙子不好意思的说:“主人遭到反噬，我也陷入沉睡，刚才才恢复过来。”

    悠宁说:“你主人现在神魂受创，要星髓鱼才能治好，你有没有办法？”

    小花仙子挥舞了一下翅膀说:“星髓鱼……之前有两条，主人已经用完了！不过可以通知主人的家人，他们会有的。”

    悠宁又说:“你有他们的联系方式吗？”

    小花仙子惋惜的看了眼李晨光的手腕说:“之前主人战斗，把身份卡智脑打碎了，不然我刚才已经联系人了！现在我也没有办法。”

    悠宁叹了口气。这时六凤凰走了进来问:“子熙，你和谁说话呢？”

    悠宁指了指想藏起来的小花仙子说:“她应该是李晨光的空间云智脑。”

    六凤凰看到小花仙子惊喜的打招呼，“你好啊！小花仙子。”

    小花仙子竟然回了一个笑容，对六凤凰说:“你好。”

    悠宁看了下时间，对六凤凰说:“你先和她聊一下，我去报名制卡师大赛。”

    六凤凰惊讶的看着悠宁说:“子熙…你怎么现在还没有报名…快点，马上，快去星网报名。”

    六凤凰以为悠宁早就报名参赛了，现在还没有报名，她非常着急。

    说着就把悠宁推出房间，还着急的挥了两下手。

    悠宁看她着急的都忘了自己有制卡师徽章，可以直接连接星网。摇摇头有些无奈的回了房间。

    悠宁盘腿坐在床上，拿出制卡师徽章，仔细摸索了一下。

    只见椭圆形的徽章通体纯银色，上面满是精美的暗纹。

    暗纹隐约交错成制卡师公会几个大字。

    在徽章上面一圈镶了七颗星形的红宝石。

    悠宁精神力注入，悠宁发现那些暗纹竟然是一个个小字连成。

    悠宁仔细观察，这些小字都是制卡师公会的规则条例，小小的一个徽章上，竟然刻了一百五十条规则。

    悠宁仔细的把规章读了一遍，她现在精神力大涨，几乎达到过目不忘，这些条例她看了一遍就大概能背下来。

    悠宁精神力同时注入那七颗红宝石之中，感到七颗红宝石光芒交错，眼前出现一个虚拟界面。

    银色的界面干净，上面是一个个版块。

    在最上面是一个连接星网的浮标，悠宁精神力一点…

    心神已经连接上了星网，转眼已经在那个原始星海之中。

    “欢迎卫子熙制卡师来到星网，请选择登录地点。”

    这次悠宁没有看那些有着标识的星球。

    她发现自己的身前多了两个大大的登录地点，分别是:蔷薇星制卡师公会和联邦制卡师公会总部。

    悠宁选择了蔷薇星制卡师公会，只见空间转换，自己已经在那个菱形大楼前。





    星网中的制卡师公会比现实中热闹许多。

    悠宁随着人流进入一楼大厅。

    就见大厅高高的穹顶上，一排‘制卡师铜星杯大赛报名处’的金光大字闪耀。

    在这一排字体的下边是一个大大绿色箭头直指下方。

    悠宁前面是密密麻麻的人流，只在人流中间排成了一行竖队。

    人多声音嘈杂，悠宁排进队伍里，发现那周围的人都是要报名的制卡师的亲朋好友。

    “呦，你也来啦？”

    悠宁循声望去，只见柳如意在左前方和自己打招呼。????悠宁对她一笑说:“柳小姐来陪人报名？”

    柳如意走了过来爽朗一笑说:“我也想参赛啊！可是制卡师考核没过。不过我报了小组赛，卫小姐你有没有参加小组赛？”

    悠宁点点头说:“昨天我刚刚和几个朋友组成了一个小队。”

    柳如意有些可惜的说:“我还想邀请你加入我们小队呢！我昨天可听说了，你可是过了卡牌能量标准值测试。对了…你的那个赤级藏宝阁的机会用了没有？”

    悠宁摇摇头说:“还没来得及。”

    柳如意神秘的说:“没用你就做对了，要知道…”

    柳如意刚想继续说下去，就感觉周围一静。

    转头看了周围一眼，就看见一群人好奇的眼光，就立刻把嘴边的话咽了下去。

    只对悠宁说:“来，我们交换一下星讯号，你报名后我们聚一下，到时候再说。”

    悠宁也有些无奈的看着周围的人群，点头和柳如意交换了星讯号码。

    周围人看见她们不在继续说下去，立刻不高兴起来，周围又变得嘈杂。

    一个女孩抱怨说:“什么嘛？怎么不继续说了。”

    一个中年男子说“是啊！制卡师公会的赤级藏宝阁，那里到底有什么秘密？”

    这是一个中年妇女说:“这个女孩真是厉害，这么‘小’就能够过了那个卡牌能量值测试，芸芸，你也要努力，知道吗？”

    悠宁好奇的看过去，发现这个妇女叫的那个‘芸芸’竟然是一个才七八岁的小女孩。

    而且那个女孩竟然排在队伍中。

    柳如意也看过去，对悠宁说:“惊讶吧？制卡师虽然显得稀少，可是联邦人口基数量大。像这些天才可是很多的，她是上个月过的考核，当时可是一片轰动呢？”

    悠宁点头说:“是挺惊讶的，她还不到十岁吧？竟然有这么高的实力？”

    柳如意说:“是啊！一个是天资，一个是家教，这些都不能少。如果我也早早的接触制作卡牌，现在肯定过了考核了。”

    大黑在魂海中笑翻了肚皮，跟悠宁说:“主人，你可别听她胡说。她是蓝级战卡师天赋，虽然也是无属性的精神力，可是制卡师天赋只有赤级。练到顶也就是个赤级制卡师，别说早二十年，早四十年她也不一定能考过。”

    悠宁听到大黑的爆料，对柳如意升起了一丝敬佩。

    柳如意家世不差，肯定知道自己的天赋，可是还一心的要当制卡师，也是一个有目标有理想的人。

    那边随着中年妇女的话，周围人都被芸芸吸引了目光。

    好几个人都围了上去，和中年妇女攀谈了起来，不是爆发出阵阵笑声。

    柳如意看了看时间说:“子熙，我先走了。你报名后给我星讯，我们一会儿汇合。”

    悠宁点头说:“好，我们一会儿联系。”

    报名的队伍很长，但前进速度很快，柳如意走后不久，悠宁已经排到了前面。

    只见报名处是一个方形长桌，后边坐了三个中年人，两男一女。

    他们胸前都佩戴有制卡师徽章。

    只见两边的一男一女是黄色的五颗宝石，中间的中年男子则是绿色的一颗宝石。

    桌面上摆放了一个厚厚的登记本，旁边是一个水晶球。

    坐在中间的中年男子把登记本翻到新的一页说:“登记上名字，在水晶球里输入精神力就可以了。”

    空白的页面上头是‘姓名’两个字，悠宁在它后边写上‘卫子熙’三个字。

    制卡师公会的登记本肯定不简单。

    悠宁把名字写好，就见在空白页面上浮现了一行行字迹和数据。

    而在‘卫子熙’的后边也出现了她的赤级七星制卡师徽章。

    旁边的中年女子看见悠宁写的名字，有些嘲讽的说:“原来你就是昨天的那个所谓的天才。”

    悠宁看着中年女子不解的问:“你是？”

    另一边的中年男子笑着说:“水明香，什么是‘所谓的’，我看是‘真正的’才对。这位小姑娘不过二十，就已经是赤级七品，不比你那个没有过关的侄女厉害？”

    悠宁才知道这个妇女与水柔情有关系，怪不得仇视她。

    水明香瞪了中年男子一眼说:“柔情她一定是出了意外，按她的实力是一定能够过关的。”

    水明香又看着悠宁说:“要我说，像这个姑娘，听都没听说过……一下就是赤级七品，不定有什么问题，应该让她暂停报名，仔细检查才是。”

    中间的中年男子认真的看了悠宁一眼，对水明香说:“我们只是在这里登记，一切都有智脑监控，可没有权利查登记的制卡师。”

    说着又对悠宁指了指旁边的水晶球说:“这个水晶球只能用身体接触才能输入精神力……快点。”

    悠宁把双手按在水晶球上，输入精神力，水晶球一动，浮现出一道橙色光芒。

    中年男子拿起一个橙色笔在登记本上面画了一个橙色星星。头也不抬的说:“下一位。”

    水明香看她没有得到重视，很生气的说:“我看她就是有问题，你们不在乎，出了问题我看你们怎么和公会交待。”

    另一边的中年男子怂恿说:“我们也没拦你，你想怎么做，动手啊？”

    水明香瞬间站起来，外放精神力向悠宁压来。

    并对着悠宁说:“小姑娘，我知道你有问题，快把问题交待了吧！”

    悠宁在初一的异能下，看见一大波透明的精神力在水明香的周围出现，向自己涌来。

    只觉一股沉重的压力扑面而来，仿佛大海迎面倾覆，自己随时都会被砸的粉身碎骨。

    连忙放出自己的精神力抵御。

    悠宁只觉得时间过得很慢，她还有心思计算自己和水明香的差距。

    黄级精神力一品就有一千，水明香制卡师黄级五品，修为肯定过了黄级五品…

    那么她的精神力最少也有五千，自己就算精神力纯粹，也只可以当五百来用。

    她们的差距就是十倍。





    眼见水明香的精神力就要撞了过来，悠宁正为着实力差距感到绝望。

    大黑在心中说:“主人，不要慌。她不敢攻击你，星网中除了规定区域，其它地方禁止争斗。”

    悠宁仔细看向水明香的精神力，果然是外松内紧，随时会收缩回去。

    悠宁心中一定，直视着水明香大声说:“你公报私仇，水柔情没有考核过关是她运气不好，你凭什么迁怒于我？”

    悠宁爆出这个大料，立刻引爆了看热闹的人群。

    知道昨天情况的人立刻解释起来，所有人看着水明香的眼光都不对了。

    水明香一阵气急，她刚才控制了精神力，但是气势压力足以让悠宁心神瞬间压垮。

    她说的悠宁有问题只是找的一个借口，她从头到尾，都是想给悠宁一个教训，为水柔情出一口气。????谁知道悠宁竟然有力气说话，而且爆出了这个大料。

    “好了。”

    坐在中间的男子生气的一挥手，悠宁只觉的身上一轻，所有的压力都消失不见。

    中年男子接着说:“水明香，我看已经你不适合坐在这里，我会把今天的事情向上头说明的。”

    水明香看了看中年男子，又看周围人的目光，最后狠狠的瞪了悠宁一眼，消失不见。

    显然是退出了星网。

    中年男子看着悠宁赞许的一笑说:“小姑娘，你精神力很纯粹，很不错。”

    悠宁躬身朝中年男子行了一礼说:“感谢阁下刚才出手相助。”

    中年男子摇摇头说:“不用，是我做的不好，我也没有想到水明香这么大胆。不过，她会受到惩罚的。”

    悠宁问道:“不是说星网上除了特殊区域，不能伤人吗？”

    中年男子笑着说:“当然，她刚才没有攻击你，只是朝你这边散发出精神力而已。小姑娘刚才只要向后退上几步，或者向前边走几步，她就会把精神力收起来的。”

    悠宁怀疑的问:“你肯定，如果她收不及时呢？我不就会被伤到？”

    一旁的另外一个中年男人说:“小姑娘，你这是有眼不识泰山，这位可是蔷薇星制卡师分会的连子由～连会长。他说的话，还会有假？”

    连子由，在蔷薇星区可是大名鼎鼎，他是非常少见的原创制卡师，其创作的玄月卡可是收进了制卡师新进卡牌名录。

    悠宁看着眼前的中年男人惊讶的说:“你竟然是连会长，连会长你创造的玄月卡可是影响巨大。”

    悠宁刚才引起了一番动静，周围看热闹的人还没散去。

    又有排队的制卡师，人流密集。

    悠宁的话音刚落，周围的人也兴奋起来。

    “他竟然是连会长！”

    “连会长来给我签个名，我可崇拜你了。”

    “连会长，我是你的粉丝，玄月卡我有一些不了解的地方，你能不能给我解惑。”

    “连会长，你看我女儿天资绝顶，你可不可以收她做徒弟。”

    前面涌来的几个人悠宁不认识，后边的这个分明是那个芸芸小女孩的母亲。

    连子由看事件要失控，给悠宁使了个眼色说:“卫姑娘，一会儿不要反抗，我们换个地方说话。”

    悠宁点头答应。

    连会长站在悠宁身边，一挥手，他们已经消失不见。

    ……

    悠宁站在一个宽敞的客厅里，从客厅宽敞的落地玻璃可以看到外边来往的飞车和星网天空中炫美的云霞。

    客厅里摆着两排沙发，中间是一个水晶茶几。

    连会长示意悠宁落座，然后从抽屉中拿出一个长方木盒说:“卫姑娘，喝杯茶怎么样？”

    悠宁看着古色古香，纹理细腻的棕色木盒，只见上面隐隐闪过流光。

    悠宁眼光一亮说:“连会长，你这盒子不会是灵木做成的吧！”

    连会长看悠宁识货，高兴的说:“是啊！它可是灵檀木做成的，就只有这样的灵木才能够封锁这里边茶叶的能量。”

    悠宁听到连会长这样说，马上问:“莫非，这里边是星网灵茶？”

    连会长得意的一笑说:“卫姑娘说猜的不错，这里边就是蕴心茶，它可是星网中的绿级秘宝。”

    悠宁不解的问:“不知道连会长说的‘秘宝’是什么？”

    连会长从空间卡中拿出一把紫砂壶和两个紫砂杯子。

    左手一引，已经出现一团冒着热气的水球把它们包裹住，隔着两厘米飘在桌子上。

    然后回答悠宁的问题，“就说这秘宝，它是星网秘地生产出来的宝贝。”

    连会长又一笑说:“卫姑娘可能不理解秘地是什么？我就给你大致说一下。”

    悠宁坐正了身子，仔细的聆听。

    只见连会长说:“就说这第一秘地就是星网本身。它可以连接亿万宇宙，容纳精神力、虚空元素，最重要的是还可以并纳其它秘地。这点你同不同意？”

    悠宁稍加思索说:“的确这样，那么联邦银行的空间云也是一个秘地？”

    连会长说:“也算，不过它只能算是一个半成品秘地，真正健全的秘地是可以产生秘宝的。联邦银行空间云虽然庞大，但是它不能产生生命，所以它只能算半成品。”

    连会长敲了敲桌子，桌子上的那个水团一转，自动消散，紫砂壶和杯子已经干干静静的坐在桌子上。

    悠宁消化了一会儿连会长的话，思考了一下又问:“星网之中的秘地都是大能并入其中的吗？”

    连会长从灵檀木盒中小心的引出几片碧玉色蕴心茶叶放进紫砂壶里，边又唤出一个热水团放进去，又盖上壶盖。

    摇摇头说:“并不全是。星网在联邦建立之前它就存在，有些秘地也是一直存在的。”

    “之后大能们发现星网中蕴含庞大的精神力和虚空能量，适合一些珍惜宝物的生长，就把一些特殊的秘地并入其中。就比如这蕴心茶。

    悠宁看着桌子上冒着热气的茶壶，已经有一股清香云雾飘了出来。

    连会长拿起茶壶，倒了两杯茶。

    对悠宁做了个请的手势，就端起自己的那一杯茶，品了一口，闭目沉醉回味起来。

    悠宁看着眼前的茶水，碧绿的茶水在紫色的杯子里微微荡漾。

    那几片茶叶已经不见踪迹，只见茶水上边散发出微微的绿芒。

    悠宁端起杯子喝了一口，一股清流顺喉而下，又化为炽热的暖意在腹中散开。





    悠宁精神力一动，向腹中一引。

    那股火热的暖意就像倦鸟归林一样，向精神力涌入，被精神力吸收。

    悠宁只觉得，不过一两分钟，自己的精神力就上涨了好多。

    一杯茶水不过几口就喝光了，连会长帮她续了两杯。

    悠宁连续的运用精神力消化着腹中茶水的能量，到停了下来，精神力已经增加了两分。

    连会长看见悠宁睁开眼睛，笑着说:“这蕴心茶只有第一次饮用效果最明显，卫姑娘的资质也不愧是蓝级，你刚才可是连用了六杯，是普通人的六倍。”

    连会长摸了摸空了的茶壶，他觉得眼前的小姑娘还没有到极限。

    悠宁满意的说:“能够节省我一个月的修炼。”????悠宁沉思了一下，又对连会长说:“连会长是不是有什么事？”

    她与连会长素不相识，之前为她解惑，又专门使用珍贵的蕴心茶招待她，肯定是有其它目的。

    连子由放下手中把玩的茶杯说:“只是结个善缘，本来昨天卫姑娘得了赤级藏宝阁的名额，我就应该见见你的……不过我有事耽误，慢了一步。”

    “今天又发生了水明香的事，蕴心茶算是赔罪吧！”

    悠宁不赞同的说:“连会长严重了，水明香做的事和你可没有关系。”

    连会长接着说:“并不简单是这样。”

    “我们蔷薇星区只是青海帝国的一个偏远星区，更不要说更遥远的银汉联邦。我们这里制卡师人才稀少，好不容易出现一个，当然要重视。”

    连会长从拿出来一张名片说:“这是我的通讯号，我在蔷薇星还有一些面子。卫姑娘要是有什么事需要帮忙，可以找我。”

    悠宁双手接过那张名片，对于连会长说:“我虽然现在不过是一个小小的赤级制卡师，但是连会长以后要是有什么要帮忙的，我也会尽力帮忙的。”

    连会长赞许的从桌子上拿起那个灵檀木盒子，递给悠宁说:“这盒蕴心茶对你还有些作用，你就收下吧！”

    悠宁嘴上不好意思的说:“这个多不好意思，蕴心茶太珍贵了。”手中却不慢，立刻把这盒珍贵的茶叶拿了过来。

    连会长刚想再劝，就见悠宁一点都不客气的把盒子拿了过去。

    连会长嘴角有些扭曲，把嘴里想劝的话咽了下去。

    只好转移话题说:“卫姑娘报了这次制卡师大赛铜星杯，比赛时要好好表现，争取拿到一个好名次。”

    悠宁把蕴心茶收到空间吊坠里，她现在也清楚了，制卡师无论在星网还是现实都拥有空间卡。

    她没有暴漏空间吊坠的其它异常，只是当作空间卡存储用，是一点事都没有的。

    果然，连会长看见悠宁手中的蕴心茶凭空消失，一点也不在意的接着说:

    “我和你透个底，这次青海来的人都不简单。连盛家的人都来参赛，希望被那边选中。”

    悠宁听到盛家，有些惊讶的问，“盛家参赛的是哪位小姐少爷？”

    连会长摇摇头说:“盛家是青级传承家族，有一个特权，可以让一个人直接参加晋级赛。只有到我们这个初赛的最后一关才会出现，具体是谁？我也不知道。”

    悠宁放下心中的疑惑，她现在是卫子熙，过多的关心盛家不好。

    而且，她现在实力低微，盛家人只要不碍着她，她也不会过去找不自在。

    盛家是蔷薇星区的顶级贵族世家，几乎没有人不关心它的八卦。

    连会长对于悠宁问起盛家感觉理所当然，也没有怀疑。

    接着对悠宁叮嘱说:“你如果在比赛时入了那边来的人的眼，就是一步登天了。可要好好把握机会。”

    悠宁表示理解，看连会长这么的重视，不由得问:“青海来的都是些什么人？”

    连会长神秘一笑说:“不可说！”

    这时，客厅的门被敲响，连会长并没有开门，只是闭目似乎听了听。

    对悠宁说:“说曹操，曹操到…我还有事，卫姑娘也去忙吧！”

    说完身影就消失不见。悠宁只觉得身边环境一晃，自己已经站在了制卡师公会的大楼前。

    悠宁环视一圈，为连会长的庞大实力感到佩服。

    大黑传音说:“主人，绿级的精神力可以干涉空间，瞬间短距离传送不过是小意思，你用心修炼，到时候也可以做到的。”

    悠宁感到大黑的安慰，回到:“大黑，你说我什么时候能够修炼到绿级？”

    魂海中，大黑认真的算了起来。“主人现在是橙级，按照精神力移动修炼卡…”

    大黑突然停顿，连忙对悠宁说:“主人，你忘记了一件重要的事，你的精神力自动修炼卡还没有升级呢？”

    悠宁也想了起来，自己刚刚升到橙级，就忙着办事，好像把精神力修炼卡给忘了。

    不过她和柳如意还有约，看来只能把它向后推了。

    悠宁给柳如意发送星迅，很快，就收到答复。

    让她到星网天空试炼场。

    星网，蔷薇星，天空试炼场。

    天空试炼场，虽然有天空两个字，但是却是坐落在蔷薇星的表面。

    蔷薇星地面上植被林立，气候各异，山峰耸立，海洋玄奇。

    天空试炼场就坐落在一个绝壁顶峰。

    悠宁下了飞车，远远的就看见柳如意从前边跑过来迎接。

    柳如意打趣道:“子熙，你的报名时间可不短。”

    悠宁歉意的说:“出了一点意外。”

    柳如意在前边领路说:“跟我来，我这里也出了点意外，你的事，一会儿再说。”

    悠宁看柳如意着急，连忙跟了上去。

    天空试炼场里边楼阁林立，环境清雅。

    柳如意边带着悠宁向目的地快步赶去，边向悠宁解释说:“水柔情也在里边，一会儿你不要理她，今天的事我不想连累你。”

    柳如意显然还不知道水明香为难自己的事，也不知道水柔情收到消息没有。

    要是柳如意知道水明香在自己这里受挫，就知道自己和水柔情是不可能和平共处的。

    说着柳如意就带着悠宁走进了一个阁楼。

    阁楼看着不大，进到里边却发现非常空旷，显然这里用了空间技术。

    阁楼门口左右两边隔出了两个休息区，其它的地方都是一排排的柜台，里边摆放着密密麻麻的卡牌。

    悠宁眼尖的发现，卡牌上面的星级处都被做了处理，已经完全遮住了。





    悠宁刚收回视线，就见水柔情从左边走了过来，身后还跟着一群人。

    水柔情看见悠宁，眼中闪过一丝恶意，对柳如意说:“柳如意，你可不要什么阿猫阿狗都往这里领，降低了我们的格调。”

    柳如意对于这些论调非常厌恶。“水柔情，你们家要不是凭着你那个姑姑，你能在这里说这些话？”

    又看了一脸隐有意见的众人，继续对水柔情说:“子熙昨天已经过了制卡师考核，她来这里不是比你更有资格吗？”

    水柔情被戳到痛处，气急败坏的说:“柳如意，别说废话，我们就按照刚才说的比赛…你带了她来，是不是要算她一份？”

    柳如意还没有说话，水柔情已经挑衅的对悠宁说:“卫子熙，你敢不敢答应？”

    柳如意生气的说:“水柔情，这是我们两个人的恩怨，你不要牵扯其他人。”

    水柔情嘲讽的说:“怎么不关她的事，你还不知道吧？她刚才可是害得我姑姑被取消了评委资格。”????又对着悠宁说:“你不答应也没关系，你只要承认我姑姑说的没错，你确实有所隐瞒，我就饶了你。”

    水明香竟然被取消了评委资格，制卡师公会的速度怎么这样快？

    悠宁猜想应该是连子由的手笔，水明香受到这样的惩罚，可谓是损失惨重，她不由的心情大好。

    饶有兴趣的看着水柔情说:“水小姐说说，什么比赛？”

    水柔情不屑的对悠宁一个冷笑，说:“我就当你是答应了。至于是什么比赛，你还是问问你的柳朋友吧！”

    柳如意在旁边紧张的拉了悠宁一下，示意她不要接话。

    悠宁看了柳如意一眼，安慰的一笑，在星网中有大黑在，她还不会怕谁。

    对水柔情肯定的说:“我的确是答应了。”

    柳如意刚才听到水明香的事感到惊讶，一旁的一个同伴就给她解惑。

    没想到不过几句话的功夫，悠宁就被水柔情扯进了一个大坑。

    不由的生气的说:“水柔情，你太过分了，我们的比赛对子熙来说太危险了，我不同意。”

    水柔情像没听见一样带着她的人向一边走去。

    快到左边休息区才远远的大声说:“不同意可以，你就是终止比赛我都没问题。只是不久整个蔷薇星区都会知道柳家的大小姐言而无信，是个胆小鬼。”

    柳如意一阵气急，跺脚，看了悠宁一眼，艰难的说:“我们走。”

    “不能走。”刚才给柳如意解惑的年轻男子拦住柳如意。

    那个年轻男子不高兴的看着悠宁说:“只要她走就好了，我们不能终止比赛。”

    旁边也聚集了四五个人一起劝说柳如意。

    一个短发女子也说:“是啊！姐，我们要是退缩了，我们以后还怎么在蔷薇星混。”

    一个高个子男子说:“如意你要是担心这位姑娘，我们可以不让她参赛就好了。”

    一个拿着一根手杖的男子也对柳如意说:“如意，你请我们来帮忙，可不能把我们扔在这里。”

    一个紫色长发的女子说:“是啊！而且如意你和水柔情一直有仇，你就这么退出，水柔情肯定会有后招，到时事情肯定会比现在更糟糕。”

    柳如意有些犹豫起来，看向悠宁说:“对不起，如果我知道你之前和水明香的事，我就不会让你来到这里。”

    悠宁被周围几个人无声的指责，知道自己给柳如意出了一道难题。

    只是，到现在自己还是一头雾水，看着柳如意说:“你还是和我说说，比赛到底是什么？你们为什么这么紧张？”

    柳如意看了看拦路的几个人，叹了口气，说:“都坐吧！我再想想办法。”

    柳如意他们的休息区在右边，休息区很大，那几个人远远的坐着，柳如意在和悠宁相对而坐。

    柳如意看着悠宁说:“子熙，你太冲动了，刚才你就不应该答应水柔情。

    悠宁镇定的回答说:“我也有我的理由，再说，经过水明香的事，你觉得我不答应她避开这次，她就会放过我？”

    悠宁说着看向水柔情一眼，只见一个大大的-57飘在水柔情头上。

    之前悠宁就是看见了水柔情的好感度，才利索的答应了这个比赛。

    初一在心中说:“主人，水柔情的好感度快突破-60了，她会对主人起杀心的。”

    柳如意思考了一下悠宁说的话，打起精神说:“你说的对，以水柔情的性格她是不会放过你的。现在你和我在一起，我们运气好点还是有一拼的机会的。”

    旁边离的最近的短发女子远远的说:“姐，就应该这样，我们又不是没有机会获胜。至于这位姑娘，一定要参加的话，大不了我们保护她就好了。”

    柳如意歉意的对悠宁一笑，又对那边偷听的几个人说:“都过来吧！我给你们介绍一下。”

    刚才说话的那几个人走过来，纷纷坐在沙发上，短发女子还从空间卡里拿出了一堆零食酒水放在桌子上。

    柳如意伸手指着短发女子说:“她是柳果，我家的一个堂妹，她是战卡师橙级六品。”

    又指着年轻男子说:“他叫周礼，是个话唠，修为战卡师橙级八品。”

    然后指着高个子男子说:“他是戚高兴，战卡师橙级八品。”

    那个长发女子看柳如意要介绍自己，抢先一步的说:“我叫娉婷，制卡师。”

    又指着旁边拿这一个手杖的男子说:“他是千绝，制卡师。”

    悠宁看长发女子没有介绍姓氏和修为级别，就知道她的暗中意思，也不乎她的冷漠。

    如果不是柳如意，她和这些人根本就不会有交集。

    柳如意看着娉婷的无礼，有些不高兴的皱了皱眉，随后拉着悠宁说:“她是卫子熙，是赤级七星制卡师。”

    柳如意更多的子熙信息她并没有介绍，显然是对刚才娉婷态度的不满。

    悠宁对几个人点头打了个招呼说:“我是卫子熙，修为橙级一品，大家称呼可以随意。”

    短发女子柳果说:“我叫你子熙可以吧？你也可以叫我柳果。”

    柳果目光清澈，一脸阳光，显然是被家人保护的很好。

    悠宁同意的说:“可以。”

    柳如意拉开还要说话的堂妹，对悠宁说:“我们一会的比赛说起来很简单。”

    柳如意站起身指着看不见尽头的大厅中，密密麻麻的柜台里边的卡牌问悠宁。

    “看到那些卡牌了吗？”





    悠宁进楼的时候已经仔细看过，那些卡牌的卡头都被故意的封住。

    脑海中想起了一段信息，问柳如意说:“是不是赌卡？”

    柳如意叹口气说:“并不全是。”

    旁边的柳果插言道:“水柔情就是阴险，她不光和我们赌卡牌，她还让我们用自己选中的卡牌去下边试炼。”

    悠宁看着脚下的地面说:“是到天空试炼场的外边丛林里试炼？”

    柳如意说:“是的，我们要到外边的原始丛林中找到自己的任务物品。而且只能用自己选中的两张卡牌。”

    悠宁看着眼前大厅中为数众多的卡牌问:“这些卡牌是不是彩虹七级每级都打乱放置。”

    柳如意摇摇头说:“不是，除了混乱区卡牌是打乱放置，其它的都是每一级的卡牌分开放置的，我们这次只是赌一级中的十个品级。”????旁边的周礼忍不住的说:“就算是赌一到十品就已经很难了…要知道我们赌的可是橙级的卡牌。”

    “橙级一星卡牌能量值最少都有一千，十星可是一万。它可是足足差了十倍，而且其中还牵扯着卡牌的运用次数。”

    又拍了一下柳果说:“柳果，你想像一下，你万一赌出一张一星的卡牌，不仅能量低，而且橙级一星短时间里也只有两次使用机会，然后卡牌就会休眠，需要蕴养。”

    柳果被周礼描述的场景吓到，赶紧从周礼身边跑到一边，又怕悠宁也被吓到丧失勇气。

    忙对悠宁说:“你别听他胡说，你不会那么倒霉的，这里是星网，赌卡的话一星卡牌的出现几率只有千分之一，你没有那么倒霉的。”

    看见悠宁面色平静，神色从容，柳果以为悠宁不知道里边的奥秘。

    解释说:“要是拿到橙级一星卡牌，你的修为是橙级一品，用一星卡牌你的精神力一般可以用十次，两张一星卡牌只有四次使用机会，卡牌不够用的。”

    悠宁知道她说的没错，一星卡牌的确是一个大坑，不仅使用次数少，威力还比高星级的卡牌低很多。不过自己有初一的异能帮忙，悠宁远远扫了眼那些卡牌上边的纷纷灵光，自己倒是不用担心。

    柳如意看了柳果一眼，眼含笑意。

    然后对悠宁说:“我之前之所以担心你，就是出在这试炼上。”

    柳如意调整了一个姿势，正色说:“试炼场里边有很大的几率出现精神力变异的异植异兽，它们是会直接攻击到精神力的。”

    “它们造成的伤害，可能会导致精神力破碎，倒退，消散，甚至还有可能造成神魂永久损伤。”

    娉婷一直注意着这边，对柳如意的话有些不同意，在旁边补充说:

    “如意，你还没有说全，要知道试炼场橙级地区，精神力攻击的异植异兽出现的几率，可是比赤级地区多出十倍。”

    又看着自己丹红的手指甲，漫不经心的看着悠宁说:“这位卫姑娘现在是橙级一品，精神力防护薄弱。而且精神力异兽都喜欢首先攻击弱者，我们保护她，十有八九会输了比赛。”

    娉婷说着隐秘的向戚高兴使了个眼色，戚高兴立刻会意。

    在娉婷的话音刚落的时候就紧跟着说:

    “柳姐，你找我们帮忙，我们当然是想要赢得比赛，你要是让卫姑娘参赛，这不是明摆着输吗？”

    柳如意看见娉婷对戚高兴使了眼色，寒着脸说:“你们谁还反对，可以不加比赛，现在可以退出。”

    娉婷的脸色一疆，看着柳如意想要说话，嘴唇动了动，到底没有说什么。

    旁边的千绝看了娉婷一眼，平静的说:“如意，这次是你组织的，你是队长…你说了算。反正比赛只要不临阵退缩，输赢不过是一时的。”

    柳如意感谢的对千绝笑了笑，又对大家说:

    “子熙我会保护的，比赛大家只要尽力了就好，这次的赌注…我还出的起。”

    悠宁在一边看了半天，她发现柳如意这一组内里并不齐心。

    由于她的出现，柳如意对于比赛看来也并没有信心，不过她并没有出声安慰，任何时候行动都比话语有说服力。

    魂海中，大黑看着悠宁周围的几个人，笑着和悠宁说:

    “看吧！他们五个人不过区区橙级，就一个个高高在上，心中嫌弃主人修为。这就是星际法则:强者为王。”

    悠宁在心中问:“大黑，娉婷他们的修为是什么等级？”

    大黑说:“娉婷橙级八品，制卡师是赤级九品。千绝修为橙级十品，制卡师是赤级十品。主人，就是柳如意修为也有橙级十品。”

    悠宁看向那边的水柔情问:“水柔情呢？”

    魂海中，初一一个飞跃扑到大黑的头上，打断了他的回答。

    然后立刻对悠宁传音说:“主人，我知道…水柔情是橙级九品。她的制卡师考核虽然没过，但是也有赤级四五品的实力。”

    大黑把初一从头上扒了下来，接着对悠宁说:“主人，水柔情那里你要注意那两个人。第一是那个一头银色头发的女子…她不仅是橙级十品，而且她是橙级二品的制卡师。”

    悠宁看了过去，在那边找到大黑说的银发女子。

    水柔情那边显得很热闹，可是那个女子单独坐在角落里，静静看着一本书。

    仔细观察就会发现，水柔情周围的人虽然热闹，但是不时会有人看向银发女子，显然她才是真正的中心。

    大黑又接着对悠宁说:“另一个就是那个脸上戴着面具的男人，他是橙级十品圆满……一有机会就会升到黄级，而且他是一个橙级三品制卡师。”

    悠宁找了一会儿才找到那个面具男，那人一身黑色劲装，狐狸面具，露出一张薄唇，卧在左边休息区中间的沙发上。

    悠宁发现了一件诡异的事，水柔情他们离面具男并不远，可是他们好像都不自觉的避开他，好像他没有一点存在感。

    那个面具男好像发现有人在观察他，转过头，一双乌黑的眼睛看向悠宁，对悠宁诡异一笑。

    悠宁镇定的移开目光，心中对面具男子升起了警惕。

    悠宁刚转过头来，柳果就小声的在她的耳边说:“很可怕吧！也不知道水乐意在哪里找到的这么个怪胎？”

    悠宁问:“水乐意？”

    柳果看着悠宁说:“原来你不知道。那边那个银头发的女人就是水乐意……你不会…一直以为我们对付的是水柔情吧？”

    悠宁又看了眼那边的银发女子，回头问:“到底是怎么回事？”

    柳果见悠宁真的不知道，看向一边的柳如意问:“姐，你怎么什么都没有和子熙说过？”

    柳如意歉意的看着悠宁说:“我之前没有想到把子熙扯进来，就没有告诉她这些事情。柳果，我们要商量一下一会儿的行动，你把事情和子熙说一遍。”





    柳如意说完就接着看向茶几上面的虚拟地图，和娉婷、千绝、周礼、戚高兴商量起来。

    柳果看见不高兴的说:“又是没有我的事。”

    又看见悠宁坐在身边，显然也被排除在外，立刻觉得悠宁亲切起来。

    坐到悠宁身边接着刚才的话题说道:“子熙，我和你说，水柔情跳的欢，并不算什么？昨天我姐不就赢了她的一张橙级六星缚兽卡？”

    “昨天打赌，我也在场，最后的确是你姐姐赢了。”昨天水柔情提前离场，的确是输了与柳如意的赌约，而且黄明智可是大赚了一笔。

    柳果接着说:“水柔情昨天吃了亏，又没有过制卡师考核，就没品的对她姑姑说她遭到暗算……水明香竟然相信她，还让水乐意来给水柔情撑场子。”

    柳果说着不高兴的撅着嘴对水柔情那边“哼”了一声。

    悠宁心想:水柔情也是歪打正着，她其实也没有冤枉柳如意。????不过水明香没有大张旗鼓，柳如意对水柔情用的霉运卡的事看来没有暴漏。

    柳果又接着满是怒气的说:“水柔情今天专门给我姐下了战书，又设计了这么苛责的比赛，这背后可都有水乐意的影子。”

    悠宁现在把一切都联系起来，她之前就疑惑，昨天水柔情惧怕黄明智，明明给自己等人道了歉……显然不是有大勇气的人，今天怎么会专门找柳如意的麻烦。

    悠宁点头说:“原来是这样。”

    柳果看悠宁明白了里边的关系，又转头看柳如意几个人讨论的热闹。

    来了兴致对悠宁说:“来，子熙，我们刚好有空，不如我们也来做一个作战计划。”

    然后不待悠宁回答，就一点左手腕的智脑，打开虚拟屏幕。

    在上边一阵操作，就在一边茶几上映射出一副虚拟三维丛林地图。

    柳果看着那边商量着事的柳如意得意的一笑，对悠宁说:“这里就是我们一会儿要去的地方。”

    悠宁低头仔细观察着茶几上的地图，只见上面丛林起伏，高山林立，里边涵盖了山林、湿地、雪山，荒原的多种地貌。

    悠宁惊讶的说:“这只是橙级试炼区吗？”

    柳果笑了笑，一挥手说:“星网中蔷薇星是现实的映射，地面上的地域却比现实还要广阔，这些还只是天空试炼场一家控制的橙级试炼区域……而其它同样的试炼场在这里还有九家。”

    悠宁表示大开眼界，放下与柳果讨论蔷薇星的念头，看向左边的那片雪山。

    原本只是正常比例的雪山，在悠宁的目光注视下，飞快的变大，像用了放大镜一样立刻变得清晰起来。

    悠宁指着雪山上面红色标识的‘变异雪莲’几个字问:“变异雪莲是不是会精神力攻击？”

    柳果在‘变异雪莲’上面一拨，雪山立刻放大，定格在一个冰湖上边。

    冰湖里边云雾缭绕，只见湖中的一大片雪玉莲花，和莲花下边浮在水面上边的一片片碧玉荷叶。

    柳果着迷的看着那几朵莲花，对悠宁说:

    “变异雪莲有很大的几率精神力变异，要是击中人就能够冻结精神力，如果不幸中招，又没有及时解除，它能够让你的精神力冻结一个星期。当然，如果修为是赤级的话，那就严重的多了，击中的话修为就是直接降低一个品级。”

    悠宁看着浮在眼前美伦美奂的雪莲，心中暗暗思考:自己不过随意的一点，就出来一个恐怖的雪莲，橙级地区比自己想像的还要危险。

    大黑安慰说:“主人，你不用担心，精神力变异的动植物只要是低级，有我提醒，你可以应付过来的。”

    初一也劝道:“我们会帮助你的，现在我们最重要的是挑选两张好的橙级卡牌。”

    “可以了。我们就这样做。”柳如意站了起来拍拍手，吸引大家的注意力。

    见大家都看了过去，就接着说:“我们这次参加的是七人试炼比赛，之前我们要每人选则两张橙级卡牌，一会儿我们就按照娉婷的示意去选。”

    柳果听了，立刻不高兴的说:“我以前参加赌卡可是抽出过绿级卡牌，为什么要听她的，赌卡运气最重要，我的我想自己抽。”

    柳如意瞪了柳果一眼，看柳果目光坚决，就明白这个堂妹的倔脾气又犯了。

    只见娉婷袅袅婷婷的走上前来，左手把玩着一缕发丝说:

    “你不想让我帮忙，我其实不想帮你，要知道……感应卡牌可是很耗费精神力的，我也不想做白工还得不到感激。”

    又看向悠宁说:“不如你的也算了吧，我就算指点你抽中十星卡，你也用不了，我帮不上什么忙。”

    悠宁看着娉婷盛气凌人的样子，皱了皱眉。

    认真的看着娉婷说:“我本来就不想劳烦娉婷小姐，我的事我会自己做好的。”

    娉婷碰了根软钉子，感到无趣，转身走到自己的座位上坐好。

    柳如意脸有寒意的看了娉婷一眼，又接着说:

    “既然你们两个都不让娉婷帮忙，那么就当我刚才的提议作废。谁愿意谁不愿意，都可以自己做决定。”

    戚高兴想要站起来说话，可是看到柳如意满是寒意的脸庞，又加上看见娉婷隐晦的摇头，握了一下拳头又坐好。

    悠宁看见娉婷的眼色，直觉这个娉婷肯定有鬼，在心里给她标记了一个记号。

    柳如意不知道自己队伍里的波涛暗涌，继续说:“我们一会儿拿到卡牌，就会抽取随机任务，然后就会立刻去橙级试炼场。”

    柳如意又重复了一番事情，看众人点头，就接着说:

    “刚才我们已经模拟了几个环境的应对问题，我们一会儿就按照计划行事。”

    “柳果，子熙，你们到试炼场一定要跟着我，你们只要保护好自己就好，其他的事不用管。”

    柳果立刻反对说:“姐，你不能这样，我的修为还是很强的。”

    柳如意笑着说:“修为和真正的战斗是两码事，你跟紧我就好。如果有余力，记得保护子熙。”

    柳果本来准备反对，听了后半句，很用力的点头。

    得到鼓舞的对悠宁一握拳头。

    “子熙放心，我会保护你的。”

    悠宁看着柳如意使来的眼色，对柳果鼓励的说:“好，柳果，我就靠你了。”

    柳果还要说话，这是水柔情的声音传来。

    “柳如意，你们准备好了没有，我们的比赛是今天，你要是再拖延时间……不如现在就向我认输。”





    悠宁看过去，水柔情已经起身，她身后还站了四个人，两男两女。

    那个水乐意和面具男还静静的坐在沙发上。

    水柔情转头向后方的水乐意看了一眼，又若无其事的回身看着柳如意说:“要么现在开始，要么立刻认输……我赶时间。”

    柳如意心中不悦，挑眉说:“水柔情，事情是怎么回事你心里清楚…我柳如意也不怕你们，只是有些话要说在前边。”

    柳如意掠过水柔情，向前走了两步直接直视着那边的水乐意严肃的说:“我们比赛归比赛，如果你在比赛中施加了暗手，让我的人受到不可挽回的损伤……那么我们柳家也不是吃素的。”

    那边的水乐意抬头看了过来，看了悠宁一会儿，对柳如意回答说:“柳小姐放心，贵族不危及性命，我们会遵守默契的。”

    说完就又低头看起书来，柳如意满意的点点头。

    对水柔情说:“联邦规定，制卡师自动是同品级贵族，水柔情你知道是什么意思吧？”????悠宁在一边有些感动，虽然联邦有这样的规定，但是一个赤级贵族几乎和普通人没有两样。

    柳如意应该看出了水柔情想对自己不利，才费尽心机的为自己谋划。

    水柔情狠狠的看了悠宁一眼，强忍着心中的怒气，咬牙说:“废话少说，我们先开始选择卡牌，一个小时的时间必须选择好，每人两张。”

    水柔情说完就向里边的柜台走去，她身后的四个人立刻跟上。

    水乐意在那边翻了一页书，就没有动作，那个面具男闭着眼睛好像睡着了一样。

    柳如意警惕的看了水乐意一眼，回头说:“我们也开始吧！”

    悠宁跟着柳果走在密集的水晶柜台之间，只见里边放着一排排的卡牌。

    卡牌上面的卡头部分被一条白色的粘胶糊住，卡牌牌面好像是坦然的显露着。

    悠宁却知道根本不是这样，每个卡牌上面都随机的贴着其它卡牌的外表，经过了精心伪装。

    如果真的从卡牌的表面来识别卡牌，就一定会被带到沟里。

    柳果看了一圈，气呼呼的说:“每次看到这些卡牌，我都会恨不得有一双透视眼，这些隔绝精神力的隔离材料太可恶了，没有办法用精神力，全凭感觉，真是太难了。”

    悠宁看着那边娉婷跟着千绝在观察着卡牌，后边还跟着戚高兴。

    而柳如意和周礼则在另一边，远远的看见周礼还不停的说着什么。

    悠宁好奇，“你既然这么苦恼，你姐说让娉婷帮忙时，你怎么坚决反对？”

    柳果看了娉婷一眼说:“我就是不喜欢她，我总觉得她不怀好意。”

    对于娉婷的违和感，悠宁她以为只有自己有感觉，没有想到柳果和自己的感觉一样。

    可是现在不方便说这个话题，悠宁静下心来，看着眼前水晶柜台里的卡牌。

    卡牌虽然经过了保护，为了防止保护层损伤，卡牌只能通过水晶柜台观看。

    能够赌卡的都是修炼者，赤级一品就是方圆十米之内，皆在掌控。

    隔着玻璃观看卡牌，和拿在手中没有区别。

    要是决定了要这张卡牌，用智脑扫描卡牌前边的数额，经过付账，卡牌就能够取出来。

    橙级卡牌区很大，悠宁觉得自己要看完最少也要两天时间。

    密密麻麻的水晶柜台上边是高高的穹顶，穹顶上用了星空模拟，满是飞掠的星辰光影。

    悠宁走了一会儿，路过一个休息区，她才发现原来这里还有一个入口。

    悠宁远远看到还有一群人进来到橙级区域。

    柳果对悠宁介绍说:“星网用空间技术的地方很多，天空试炼场的赌卡区就是一个异空间，外边的每个小楼都是一个入口，里边都是连通着这里，你不要惊讶。”

    悠宁的确惊讶，不过她惊讶的不是天空试炼场的空间技术，她惊讶的是进来的一群人。

    这一群人她非常的熟悉，原身几乎每天都会见到他们。

    他们分明就是那些追着自己到蔷薇星的少爷小姐们。

    当前的一个女子一身红衣，长发挽起，面目严肃，她就是盛长虹。

    盛长虹左边有些洁癖总是拿着一个手帕的白面小生就是盛长云。

    盛长云旁边的矮胖男就是盛长柱。

    盛长虹右边的高大憨厚男子就是盛长勇。

    他们身后还跟着十几个人，悠宁没有仔细辨认。

    她刚才已经看了几眼，可以说是好奇，一直盯着一群人看，傻子都知道有问题。

    柳果看见一群人走或来，惊讶的说:“盛家的人怎么来了？”

    悠宁和柳果站在橙级赌卡区，越是高级的赌卡区越向里边，呈现一个圆环形。

    盛家的一群人向里边走去。经过悠宁时盛长云突然“咦”了一声，离开队伍向这边走来。

    柳果小脸晕红，激动的拉着悠宁说:“看，长云少爷认出我了。想不到他记性那么好，我只是两个星期前和他说上一句话。”

    悠宁皱着眉看盛长云走近，来到她们面前。

    只见盛长云挥了一个雪白的手帕，拢了拢鬓边的短发对悠宁说:“这位可爱的姑娘好熟悉，我们是不是在哪里见过？”

    悠宁一脸黑线的看着盛长云，原身在盛家长大，对这些少爷小姐也算熟悉。

    盛长云最出名的一句话就是‘我们是不是在哪里见过？’

    身边的柳果已经一脸失望满是尴尬。

    悠宁拍了拍她的手安慰，对盛长云说:“盛少爷，你认错人了，与你熟悉的是这位姑娘。”

    盛长云看了眼柳果说:“她是柳家的那个小女孩，我们之前是在长青的成人礼上见过，不过我们可不熟悉。”

    柳果听到‘小’字，蕴含怒火，生气的说:“什么小，我已经十八岁了，不小了。”

    盛长云不在乎的说:“不要打扰大人说话，联邦规定四十岁才算进入青年期，普通人都有二百岁。你只有十八岁，还说自己不是小女孩？”

    柳果败退，生气自己的年龄真的小，说不出反驳的话来。

    悠宁看着柳果，惊讶的问:“柳果，你竟然才十八岁！”

    想不到柳果才十八岁，就有橙级六品的修为。

    联邦里的平均修为是二十岁赤级五品，之前原身不受重视，与她已经二十岁还是赤级三品就有很大的关系。

    盛长云神秘一笑，用发现了秘密的样子说:

    “柳家的小天才，在蔷薇星很有名的…你和她认识，却不知道她的年龄，你不是蔷薇星的人吧？”





    悠宁停顿一下，回答说:“是的，要说我对盛少爷一行可是熟悉的很。”

    看着旁边把耳朵支起来的柳果，和盛长云深邃的目光。

    悠宁揭晓答案，“因为我就是乘坐七仙女号来到蔷薇星的。”

    盛长云晃然，“看来你也知道了我们找人的事，不知道姑娘你在七仙女号上有没有线索？”

    悠宁正要否定，大黑赶紧阻止说:“主人，盛长云快要觉醒第六感了，不要在他面前说假话。”

    悠宁心中暗惊，心思一动说:“我在七仙女号上不出房间，除了知道流金大道的星盗劫案，盛少爷觉得还会知道什么呢？？”

    盛长云不由露出一个笑容，看着已经走出好远的盛长虹等人。

    从上衣口袋里拿出一张白玉色卡片说:“在下还没有自我介绍，我叫盛长云，这是我的名片，希望姑娘以后多多联系。”????悠宁接过那张‘名片’说:“就凭盛少爷用橙级空白卡牌当名片的作风，我想是不缺朋友的。”

    盛长云看到悠宁把名片接过去，看了周围一圈。

    略有深意的说:“我看姑娘现在有点麻烦，必要时可以报我的名字，在蔷薇星区我还是有些薄面的。”

    盛长云是黄级修为，精神力敏锐，把悠宁等人与那边水柔情那边的不和看得清清楚楚。

    悠宁惊讶盛长云刚刚见自己一面，就会出手相帮。

    不由的问:“盛少爷是什么意思？”

    盛长云左手拿着如雪的帕子一甩，右手在里边一掏，瞬间变出一支怒放的玫瑰花。

    俯身递到悠宁面前前说:“不知道姑娘有没有男朋友？”

    悠宁看着突然出现在自己面前的玫瑰，玫瑰花上边还带着清晨的点点露珠，散发出一股沁人的芳香。只是这玫瑰的颜色…

    悠宁感觉头顶有一群乌鸦飞过，有些无奈的说:“盛少爷，有拿一朵黄玫瑰让人做你女朋友的吗？”

    盛长云看着眼前玫瑰的颜色，似乎有些尴尬的说:“我好像拿错了，这是我准备送给我上一任女友的，我再找找？”

    柳果看着正在找玫瑰的盛长云，只觉得偶像毁灭。

    把悠宁拉到一边说:“长云少爷，你到底有多少女朋友？”

    “他的现任女朋友有十六名。以前的应该上千了…是吧！长云少爷？”

    悠宁看去，只见柳如意已经走过来，神色复杂的看着盛长云。

    盛长云有些神色莫名的看着柳如意说:“如意，你好啊！刚才我只是开个玩笑，我还有事，先走了。”

    说完，就向盛长虹那边走了过去。

    悠宁刚刚经历了一番玩笑似的表白，把手中盛长云的名片向柳果手中一塞，说:“看着还值点钱，就算给你的见面礼。”

    柳果虽然感觉偶像覆灭，但是看到手中名片还是一脸惊喜，立刻把名片藏起来，高兴的说:“子熙，你真是大方。”

    柳如意走了过来对悠宁说:“盛长云的话你不要当真，他嘴里没有一句真话…不过他既然允许了你用他的名号，那么你就放心用，他没有脸皮把话收回去的。”

    悠宁只见娉婷妖娆的走过来，接着柳如意的话说:“如意你说的也不一定对…我看盛家长云少爷这次说不定是认真的，以前可没有听说过他允许别人用他的名号，不过是给一些星币宝石飞车之类的。”

    悠宁看见柳如意一僵，双拳紧握。

    心中猜测她可能和盛长云有一些关系，不然也不会这么激动。

    悠宁心中并不认为盛长云对自己有意思，盛家的男人怎么可能是见到一个人就走不动的痴情小白男，刚才应该是感觉到不对过来试探才对。

    看到柳如意情绪不对，悠宁立刻说:“我看盛长云他不一定是为我来的，要知道我们可是一个小队，我出事了不就是大家情况不理想吗？”

    柳果也握拳说:“娉婷你不要胡说，盛长云少爷可是黄级。他要是真的对子熙有意思，凭他的实力，怎么会拿错玫瑰花？就是我，我空间卡里有上万件物品，我都没有拿错过一件。”

    悠宁听了一阵惊讶，她刚才就觉得有些不对，不过一时没有想清楚。

    想不到柳果的感觉这么敏锐，一下就看清破绽。

    柳如意也冷静下来，仿佛明白什么，狠狠的瞪了眼已经走远的盛长云。

    随后装作什么事也没发生的样子说:“好了，我们最重要的还是选择卡牌，你们都选择的怎么样了？”

    悠宁摇头说:“我有几个看好的，还没有选中。”

    柳果看了看时间说:“姐，还有二十分钟，再等等，我还没有特别想要的。”

    柳如意手中已经拿了一张卡牌，只是还没有揭开卡牌面目。

    她摸摸柳果的头说:“你看，娉婷她们都选的差不多了，你又不让娉婷帮忙，快点啊。”

    悠宁仔细看去，果然娉婷几人手中都至少拿了一张卡牌。

    娉婷把手中的卡牌挥了挥，“你们的动作要快一点，如意和周礼的卡牌我还要帮他们选呢！先走了。”

    悠宁看见娉婷等人走后，看着柳果问:“怎么千绝也要让娉婷帮忙选卡牌？”

    柳果理所当然的说:“娉婷的制卡师修为是赤级九品，千绝不过是制卡师赤级三品，他当然要听娉婷的意见。我们不说了，我要多看一些卡牌，看看对哪个卡牌有感觉。”

    悠宁看了眼千绝跟着几人的背影，柳果明显不知道千绝的真正实力，心中暗叹:果然每个人都不简单。

    柳果说完，就闭上眼睛，快步顺着橙级柜台向前快步走去。

    悠宁知道她是用精神力观察卡牌，也不打扰她，向一边走去。

    悠宁之前一直和柳果观察卡牌，她拥有初一的异能，虽然卡牌能够隔离精神力，但是初一的异能是一种本能，并不在隔离的范围内。

    悠宁可以清晰的看到卡牌上边散发的橙色光晕。

    卡牌的能量当然比食物之类的高而且集中，悠宁可以轻松的分辨卡牌上边光晕的强弱，来分辨橙级卡牌的品级。

    只是她现在对于橙级卡牌了解不深，除了分辨出卡牌的一到十品。

    卡牌是什么作用她就分辨不出来了。

    悠宁顺着柜台往前走，看着一张张橙色光晕的卡牌，有深有浅。

    渐渐的有了经验，一看到就可以马上辨别卡牌到底是几品。





    悠宁走过一个个柜台，慢慢观察着一张张卡牌，其他人是不知道卡牌里边是什么所以才选择困难，她则是知道了太多也就举棋不定。

    悠宁向前走了几步，突然停了下来，她看着水晶柜台里边躺在卡牌堆里的一张卡牌。

    那张卡牌的保护色是一颗红色大树，悠宁认识那个大树是橙级七星的扶桑卡。

    悠宁现在是橙级一品多两分，就算她精神力精纯，也就只能当橙级六品用，也只有六百普通精神力。

    橙级六星的卡牌催动一次需要精神力六十，她能用十次。

    而橙级十星卡牌一次精神力需要一百，她只能勉强使用六次。

    现在她只能选两张卡牌，为了一会儿试炼更灵活，她当会选择较低星级的卡牌。

    悠宁看到的这张卡牌保护膜是橙级七星的扶桑树……但是她看到的橙色光芒是橙级五品，而且它的光芒比其它五品的卡牌更加集中，更加精纯。????悠宁用智脑刷了卡牌前边的价钱。

    这张卡牌前边的价格是十五万星币，悠宁扫过价钱，精神力笼罩卡牌，轻松的把它取了出来。

    悠宁并没有立刻看她选的卡牌是什么类型，而是接着寻找。

    不久，她就找到了第二张卡牌，悠宁心甘情愿的刷了二十万星币，把第二张卡牌拿到手。

    这时大黑说:“主人，我刚才感应到一张稀有卡牌。”

    悠宁问:“什么卡牌？”

    大黑着急的说:“主人，我们时间来不及了，你赶紧去中心混乱区。”

    悠宁听到大黑的话，出于对大黑的信任，立刻行动，脚步不停的立刻向中心混乱区快步走去。

    大黑在心中说:“主人，我也是刚刚才有感应，那张卡牌应该是刚刚放进去的。”

    悠宁边向前走边问:“星网中卡牌再珍贵有什么用，你为什么这么重视？”

    看见悠宁走到两个柜台的岔路口，大黑提醒说:“主人，走左边快一点。”

    悠宁脚步不停的向左边一转，接着快步向前。

    大黑接着说:“星网中卡牌只能在星网中使用，价值比现实中卡牌低很多。”

    悠宁向周围看了看，边走边补充说:“是十分之一……它也不便宜。”

    大黑说:“主人，我们是心念传递信息，有我看着，你不用一直这么小心。”

    又接着说:“这张卡牌不一样，它是星网孕育的天生卡牌，能够带入现实世界，而且它能力特殊，对主人很有用。”

    悠宁问:“什么卡牌？”

    大黑说:“洗髓卡。”

    悠宁脚步一顿，想到刚才出现的盛长虹等人问:“大黑，盛长虹他们是不是因为它来的？”

    大黑不好意思的说:“我就是听到他们的话才注意到有洗髓卡的，这张洗髓卡是天空试炼场里边的彩蛋，消息已经放出去了，一会儿，人会多起来的。”

    悠宁一听，脚步一顿，手腕智脑迅速的扫过旁边的一张卡牌前边的数字，然后向前走去。

    悠宁如此不停的向前行去，偶尔停顿扫一张卡牌。

    大黑不解的问:“主人，你的时间不多了，为什么还要做这些。”

    悠宁扫过的卡牌有黄级、绿级，虽然她时间急，但是为了不引起注意，她并没有快速奔跑。

    悠宁心中默算着时间，还有三分钟。

    她又停下扫了一张卡牌说:“我要是直走过去选那张洗髓卡，太引人注目了，多选几张吧！反正我选的都是利润大的卡牌。”

    大黑也同意说:“也好，这些卡牌你付了钱就是你的，什么时候都可以来取，多选几张也混淆他们的视线。不过……要快一点。”

    赌卡的混乱区是在绿级和青级的赌卡区中间。

    悠宁直走很快就到了混乱区的边界。

    悠宁发现，赌卡区几乎是她之前走过的所有区域的几倍大，一眼望不到边，里边一个个水晶柜台里各色的卡牌光芒交织，有强有弱，像是一片彩色光海。

    这里已经出现了很多人，盛家的那些人也远远的分散在里边。

    在一张张卡牌前边仔细观察，不时，里边传来一声叹息声。

    混乱区的价格都是黄级往上，没有少于百万星币，多得有上千万。

    这些人要找洗髓卡，肯定是向最贵的那些卡牌里赌，赌输了，当然肉疼。

    “主人，向右边，转过八个柜台，向里边走十米，就是那张柔光卡。”

    这里的卡牌放的很开，悠宁经过一张张卡牌，随意选了两张，就见到大黑说的那张卡牌。

    柔光卡是一张赤级三星卡，只有抚慰心灵的作用，是张辅助卡牌。

    悠宁看见柔光卡上边青翠的光芒，仿佛一个绿太阳。

    悠宁左手一动，就扫描柔光卡前边的数字付了账。

    看到足足有一千万的星币离自己而去，悠宁问:“大黑，试炼场知不知道这张是洗髓卡。”

    大黑说:“主人放心，他们这里有六万张卡牌的卡罩是柔光卡。他们没有做特殊标记，卡牌又是用空间装置随机投放，他们找不出来的。”

    悠宁才放心，看时间差不多了，就向回走去。

    混乱区一边，盛长虹站在盛长云身边笑着说:“怎么，刚才又去作弄你的那个小情人了？”

    盛长云想到刚才自己的失误，坚决不承认的说:“哪有，我是看那个女孩熟悉，过去确认一下。”

    盛长虹满是调笑的说:“我可不信，都说你多情放荡，我却知道你不是…你为了她做这么多事，那个柳家的姑娘知道吗？”

    盛长云脸色一变，警惕的看了盛长虹一眼，讨饶说:“虹姐，你一定要给我保密。家里的处事原则你是知道的，我不能冒险。”

    盛长虹看着认真起来的盛长云，点点头说:“家里我就和你交好，我能不帮你？只是人有时候连自己都骗，我一直觉得你对柳如意没有那种感情，你可不要选错了。”

    盛长云一笑说:“虹姐，我就要觉醒第六感，到时候一切都会明明白白的。”

    盛长虹惊讶的上下打量着盛长云说:“可以啊！长云，看来以后在家族我还要仰仗你呢？”

    盛长云一挺胸膛，得意的说:“以后有事，不用客气。”

    对于盛长云的答案柳长虹很是满意，眼角瞄见悠宁的背影，对盛长云示意让他看那边。

    盛长云疑惑的看了过去，远远的看见悠宁快要看不见的背影，皱了皱眉说:“我一看见她就感觉她很熟悉，可是又没有头绪。”

    盛长虹笑着说:“如果我不是知道你快觉醒第六感我一定以为你在开玩笑。你既然这么觉得，要不…让人查查？”

    盛长云收回眼光，看着那些正在努力寻找洗髓卡的人，对盛长虹说:“不用了，蔷薇星就这么大，我们迟早会知道的。还是洗髓卡重要，它可是稀有卡牌，能够提高人的天赋。”

    盛长虹也说:“是啊！还是洗髓卡重要…可惜这个天空试炼场的背景强大，要不然…”

    盛长虹后边的话没有说完，盛长云自然领会的点头，然后向一边走了过去。





    时间一秒一秒的过去，水柔情看着休息区显示的时间，“柳如意，都到时间了，你们的那个卫子熙还没有回来，她不是觉得危险逃跑了吧？”

    柳如意看着时间到了12点59分，再有两分钟就到了13点整，小声的问旁边的柳果。

    “你们刚才在一起，子熙怎么还没到。”

    柳果也无奈的说:“我们刚才就分开了，我找到卡牌就回来了。子熙应该是找卡牌不知不觉走远了吧？”

    柳如意一想很有这个可能，就对一脸质问，等着回答的水柔情说:“不是还有一分钟吗？她不熟悉环境，可能走远了。”

    水柔情冷“哼”一声，只见身后“嘭”的一响，她回身看去。

    水乐意把一把卡牌扔在桌子上说:“这是十张卡牌，你们分分。”

    又看着水柔情使了个眼色，水柔情立刻会意，对柳如意说:????“既然我们都选好了卡牌，那么就把它开出来看一下吧！一会儿比赛可是要全程记录……我们最好都知道对方是什么卡牌的好，要不然你用了其它的卡牌，我们怎么会知道，你说是吧？”

    柳如意询问的看着旁边的娉婷，娉婷抬起手中的两张卡牌说:“可以。”

    柳如意遂同意水柔情的提议说:“谁先洗卡？”

    水柔情满是自信的得意一笑，“我们先来。”

    说着手中出现一个青瓷深盘，盘子里是一层透亮的绿水。

    水柔情把盘子放在一边的水晶桌子上，又随意的从桌子上的卡牌里拿了两张卡牌，丢到盘子里。

    盘子的洗卡液很快把卡牌淹没，卡牌一沉入在液体中，它上边的隔离层就很快融化。

    柳如意远远看着两张卡牌露出的星级数量，看向水柔情说:“一张六星火球卡，一张五星冰霜卡，也就一般。”

    水柔情压下心中的不满，伸手拿出那两张卡牌，“我们是橙级九星，用五六星的卡牌也不错。”

    柳如意刚才只是说说，如果是普通的赌卡，当然是卡牌星级越高越好，不过，她们现在情况特殊，卡牌当然是适用的好。

    比如她:橙级十品修为用橙级十星卡牌可以用十次，用橙级五星就可以用二十次，一会儿要比赛，情况复杂，卡牌威力和次数都要考虑。

    水柔情拿到卡牌让到一边，她身后的一个女子也选了两张放进盘子里…

    不一会，也出现了两张卡牌，不过这次是一张两星，一张五星。

    柳如意等人松了口气。

    水柔情脸色有些难看，这时另一个男子拿了两张卡牌扔进液体里，不一会出现了卡牌的星级，一张是四星，一张是七星。

    水柔情看着柳如意一笑说:“我们是赌卡，有输有赢。刚才是意外。”

    柳如意不说话，周礼不服气的说:“你还是一起验完再说吧？”

    不一会儿，周礼就说不出话来，只见后边的四张卡牌已经露出面目。

    只见是两张五星卡牌，一张六星，一张七星。

    旁边坐着的水乐意在他们都测完卡牌以后，也拿出两张卡牌，远远的扔到盘子里…

    两张卡牌迅速显出样子，一张是八星的风暴卡，一张是七星的缚兽卡。

    柳如意皱眉看着水乐意，只见水乐意拿出卡牌，心情不错的说:“你们可不要误会，我修为已经是橙级十品，用这些卡牌刚刚好。”

    说完就又坐了下去，看着面具男。

    那个面具男站了起来说:“看来到我了。”

    说着手中瞬间出现两张卡牌，弹到洗卡液里…

    那两张卡牌出现的真面目让众人响起一阵惊呼，只见很少出现的十星卡牌，一次就是两张，整整齐齐的躺在绿色洗卡液里。

    面具男一点也不惊讶的拿起两张卡牌，带起一股绿色液体，他左手一挥，绿色液体就飞进盘子里，他的双手和卡牌已经变得干干净净。

    娉婷惊讶的问:“你是谁？能准确的赌到两张十星卡，不可能是无名之辈？”

    面具男嘴角勾起一个弧度说:“你还是担心你们吧？拿着一手烂牌！”

    说着诡异的看了柳如意他们手中的卡牌一眼，就又坐回到原来的位置。

    娉婷一噎，柳如意他们的卡牌可都是听从自己的建议。

    柳果虽然不喜欢娉婷，可是她也不想弱了气势。

    大声说:“不就是好运赌到两张十星卡，还真以为自己是赌神了，姐，我们也开给他们看看！”

    柳如意看见水柔情他们的卡牌非常恰当，心中有些不好的预感。

    不过她对娉婷有信心，拿出一个白玉瓷盆，盆里也盛着一盆绿色液体，正那些卡牌准备扔进去。

    “慢。”

    只见水柔情在一边说:“那个卫子熙还没到，柳如意你说怎么办？”

    “谁说我没到。”

    悠宁从远处走了过来。

    她刚才虽然赶路，但是大黑已经把这边的事情大致告诉她了，所以她对于眼前的情况非常熟悉。

    悠宁一身白衣，脚步匆匆，向柳如意他们点头示意，然后满含深意的对水柔情说:“我可是来晚了，已经迟到了有五分钟呢。”

    悠宁之前去混乱区找洗髓卡，时间本来就没剩几分钟，找到卡牌，在赶回来，用了足有十分钟。

    事实上，她现在迟到了五分钟。

    悠宁接着说:“我既然迟到了，不如你就把我的比赛资格取消了？”

    “想的美。”水柔情立刻脱口而出。

    她还打算把眼前这个人在比赛时好好教训一顿，怎么可能放过她。

    悠宁也是知道她不会同意，所以才会如此行事，她可没有言而无信的打算。

    柳如意看着悠宁一脸淡定的样子，在心中有狠狠的记了一笔，脸上强自装作不在意的样子说:“我们不是大型比赛，没有严格的时间限制，现在你的人来齐了，可以洗卡了吧？”

    柳如意有些可惜的看着悠宁，她有悠宁的通讯，刚才没有给悠宁发信息就是想着她避开比赛，想不到关键时刻悠宁却赶了过来。

    柳果过来站在悠宁身边说:“子熙，你要不出现，那个女人拿你也没有办法，不过，你守信，我也很高兴。”

    悠宁笑了笑，看着柳如意率先把卡牌放进绿水里，只见绿水荡漾，卡牌显出原样。

    柳果高兴的说:“姐，是一张六星轻身卡，还有一张九星冰霜卡，可以啊！”

    柳如意也高兴的拿起卡牌说:“是不错，下边谁来？”

    “我来，我来。”柳果立刻把手中的两张卡牌扔进去，双手交握，闭着眼睛祈祷。





    只见卡牌的隔离胶缓缓融化，露出了里边的卡牌。

    悠宁清楚的看到一张卡牌上边只有三颗橙色星星，一张卡牌上边却是密密的排列着八颗橙色星星。

    柳果睁开眼睛看着那张八星卡牌，不由高兴的说:“这张是八星卡牌，运气不错。”

    柳如意在旁边打击道:“还有一张三星的卡牌，你就该听我的，你的运气不灵了吧？”

    柳如意对于柳果要自己选择卡牌，不听她的意见，现在出现了三星卡牌，并不满意。

    柳果小脸也夸了下来，从洗卡液里拿出两张卡牌，又仔细看了那张三星卡牌，自我安慰，“这是玄月卡，用它攻击也不错，只是使用次数少了些。”

    周礼上前把自己的卡牌投了进去，对柳果说:“本来就是赌卡，人品很重要，希望我的运气比你好一些。”

    悠宁看着周礼的卡牌上边的灵光，有些想要叹气，到底没有说话。????不一会周礼的卡牌显了出来，只见一张是五星卡牌，一张竟然只是二星。

    周礼脸色有些难看，但是还是拿出卡牌。

    气氛凝重起来，柳如意几个人都看向娉婷，卡牌是娉婷选择的，不过是赌卡，最多说明娉婷的实力不行，娉婷只是帮忙，他们又没有立场埋怨，只有自认倒霉。

    看到气氛不对，戚高兴站了出来，从上衣口袋里拿出自己的两张卡牌，小心的放进绿水里。

    悠宁坐到旁边的座位上，她已经知道了结果。

    心中有些怀疑娉婷是不是故意的，不过戚高兴是她的人，应该是意外。

    果然，一会儿，旁边传来柳果的一声惊呼。

    “怎么可能，一、一星卡牌。”

    戚高兴也不敢相信的拿出那张卡牌，仔细的看了又看，但是上边的确是一颗星星。

    柳如意停了一会儿，顿了顿，才张嘴安慰说:“还有一张四星的鹰眼卡…我们一会儿的侦查就劳烦你了。”

    戚高兴脸色僵硬的点了个头，没有说话，站到一边。

    这时娉婷走过去，脸色凝重的把卡牌放进洗卡液里，众人都认真的看向慢慢显出星级的卡牌。

    一张卡牌上边的隔离胶缓缓融化，出现了卡牌的星级，悠宁起身。

    她知道娉婷会洗出两张五星卡，不过有一张卡牌比较特殊。

    悠宁过去，她看见那一张卡牌外边的橙光一呼一吸，仿佛有生命一样。

    卡牌的星级先显示出来，卡牌的样子也慢慢出现。

    悠宁看着卡牌上边那个美丽的红苹果，有些摸不着头脑。

    也没有人说话，柳如意几人看着娉婷，神色莫名。

    娉婷面无表情的精神力一引，把卡牌从绿水中招了出来，拿在手中看了看，有些尴尬的说:“是张水晶苹果，应该…可以补充体力。”

    说完就把卡牌收了起来。另一张卡牌也没有过多解释。

    柳果在悠宁身边想要说话，却被对面的柳如意瞪眼阻止了。

    大黑在魂海中笑弯了腰，对悠宁说:“她之前还看不起你，赌了一张垫底的食物类卡牌，在现实探险中还有作用，在星网试炼中，会是缺食物的样子吗？”

    悠宁也回过神来，她之前没有制作过食物卡牌，因此一时没有回味过来。

    怪不得那张卡牌的外放光芒那么奇怪，原来是食物类的折射。

    柳如意他们的脸色已经黑了起来，对面水柔情忍不住大笑了出来，故意的对身边的卷发女子说:“我好怕啊！我们一会儿饿死了怎么办？”

    对面响起了一阵爆笑声，柳如意看着士气低迷，只好对千绝说:“千绝，该你了。”

    一直显得沉默的千绝站起来，他看着悠宁说:“现在就只有我们没有使用洗卡液了，要说卫姑娘还是赤级七品的制卡师，不如卫姑娘的卡牌是什么样子？”

    几人都看向悠宁，心中涌起了一丝希望，现在他们洗出来的卡牌，除了柳如意的还好，柳果一张八星金罩防御卡，其它的卡牌都不怎么理想，希望悠宁和千绝的卡牌能够好些吧！

    悠宁笑着看着千绝，眼角余光看到他手中卡牌的光芒，正色回答:“应该不如你的卡牌。”

    那边的水柔情看见悠宁满是自信的摸样，有些咬牙，不屑的说:“就凭她，不出个一星卡牌就好了！””

    千绝已经把卡牌放进了洗卡液，卡牌显漏出来……只见是一张八星，一张七星，两张卡牌静静的放着光芒。

    柳如意等人都松了口气，终于有好消息。

    悠宁之后也不耽搁，也走上前去。千绝把卡牌收了起来，看着悠宁示意。

    悠宁轻轻的把两张卡牌放了进去，卡牌慢慢的被淹没…

    随后卡牌上边的隔离胶慢慢融化。

    旁边的娉婷没有看过来，她暗暗的祈祷这个卫子熙最好开出两张一星卡牌，最好是没用的辅助卡，生活卡之类的。

    这时身后响起了一阵高兴的呼声，柳果欢快的声音传来。

    “子熙，你太厉害了，都是五星卡，而且是五星的冰刺卡，五星的水罩卡。”

    悠宁精神力一引，把两张卡牌从洗卡液里捞出来，对着柳果一笑，“我这两张是五星卡牌，不如你的八星卡牌。”如果不是情况特殊，悠宁肯定会选择两张十星卡牌的。

    柳如意也高兴的说:“子熙，可以啊？两张卡牌你都可以用。”

    周礼有些犹豫，上前商量着说:“你精神力是一百，五星卡牌一次用精神力五十，你只能用两次，不如我们换一张？”

    周围人声一静，都看着悠宁…

    悠宁这才发现她的失误…

    她虽然精神力只有一百，不过精神力精纯，能够当五百精神力使用，之前在连子由那里又饮用了蕴心茶精神力上涨两分，现在应该相当于普通人的精神力六百才对。

    普通人的精神力六百就是橙级六品，悠宁现在的实际修为比柳果也不差了。

    她刚想解释，大黑赶忙阻止。

    “主人，你要是和他们说你的精神力真实境况，他们就会知道你要么用了至少蓝级的秘宝，要么身怀宝物。”

    这时那边的水柔情害怕悠宁答应，立刻阻止，“你们这样可不行，我们之前可是说好的，用自己赌的两张卡牌参加试炼，你们不会想要违规吧？”

    一百精神力只能催动五星卡牌两次，她怎么可能让卫子熙躲过这个难题。

    一会儿试炼可有的瞧了！水柔情看着悠宁露出恶意的笑容。

    柳果不服气的说:“我们的卡牌都是自己选的，你们五个的还都是她一个人选的呢？”

    水柔情不屑的说:“刚才我们彼此彼此，你们也不是让娉婷选的吗？我们洗卡后可是自己拿自己的卡牌，你们也最好一样。”

    柳果气鼓鼓的住嘴。柳如意看着悠宁叹口气说:“你的运气，也不知道好还是不好。”

    悠宁选择的卡牌当然是最适合自己的，看着水柔情，她可是帮自己解决了一个大难题。

    如果她知道了，不知道会不会被气晕了。





    悠宁下了装甲飞车，踩在雪地上，叹了口气。

    抬着手腕看了一下左手中显出的腕表样智脑，上边显示着时间是14:00。

    这个智脑和身上的雪白战斗服是天空试炼长提供的，智脑的最主要作用就是把他们全程的行动记录下来，以便于和水柔情的比赛结果评测。

    悠宁叹口气，之前在水柔情的干涉下，她算是保住了自己的卡牌。

    之后他们选择比赛项目，谁知道刚好抽中了她之前了解的‘变异雪莲’。

    旁边的柳如意也呼了口气，一身白色轻便作战服显得她英姿飒爽。

    她指着前边满是白桦树的雪山说:“我们现在都穿着天空试炼场特制的雪山作战服，不用惧怕寒冷，我们的目标是山腰的变异雪莲池，水柔情他们是从雪山另一边登陆，我们要快一点。”

    千绝从飞车里拿出一个大包裹说:“每人一个小包，里边是一些辅助用品。试炼场都配好了，每个人拿自己的。”????悠宁从里边拿出一个黑色的作战小包，打开一个，检查了一下。

    里边有特制飞抓，绳索，能量棒，伤药，其它的一些不占空间的小东西。

    这些东西都是星际特制，小包总共只有两个巴掌大，旁边有暗扣，悠宁把它挂在腰间。

    柳如意见悠宁把作战包挂好，上前拍了拍她的肩膀，说:

    “子熙，因为水柔情你现在只有两次使用卡牌的机会。一会儿你站小队中间，记住，不到必要，不要使用卡牌。”

    悠宁看着柳如意这么为自己着想，心中暗暗的决定，一定要帮她赢得比赛胜利。

    柳如意又一一做了安排，小队迅速成形。

    柳如意在前边开路，她左后边是周礼，右后边是柳果，周礼后边是娉婷，柳果后边是戚高兴，悠宁在中间，千绝断后。

    悠宁随着小队出发，事实上小队里现在是戚高兴最弱，他的卡牌一个是一星，只能使用两次的玄月卡，一个是远程查看的鹰眼卡。

    不过戚高兴是橙级八品，精神力控制范围是八百米，反应力强，对他来说在小队什么位置没有区别。

    刚出发，柳如意就示意戚高兴催动鹰眼卡，戚高兴右手一伸，手中出现那张鹰眼卡。

    悠宁站在戚高兴旁边，清楚的看到鹰眼卡上边是一颗鹰眼，眼睛瞳孔漆黑，目光锐利，像一道利剑一样看着前方。

    戚高兴催动鹰眼卡，卡牌上边出现一道鹰眼虚影，瞬间向天空升去。

    精神力虽然可以远距离观察事物，不过耗费精神力迅速，他们长时间用精神力观察，并不合算。

    悠宁默默散发出精神力小心观察，她现在精神力精纯，只要不和其它人的精神力接触，他们是发现不了自己的。

    悠宁现在精神力相当于橙级六品，精神力的观察区域是六百米，她只看见那个鹰眼升到了三百米的高空，就停在那里。

    柳果对悠宁说:“戚大哥的鹰眼卡催动一次能够使用半个小时，四级鹰眼卡能够催动八次，共四个小时，足够我们用了。”

    悠宁知道柳果是和自己说鹰眼卡的常识，点头表示感谢。

    戚高兴观察了一会儿，就开口说:“前边没有危险，直走五百米有雪狼出没，我们要在四百米时向右绕路。”

    柳如意点头说:“一会儿大家小心，我现在用轻身卡。”

    悠宁知道橙级轻身卡是群体卡牌。

    柳如意用了卡牌，悠宁看见前边柳如意手中发出一道白光，白光把自己几个人覆盖。

    悠宁只觉的身体一轻，脚步一踏，已经瞬间出了一米，赶紧停下脚步，不由得身子一个踉跄。

    柳果笑着说:“子熙，你以前没有用过轻身卡？”

    悠宁之前的制卡师考核中还制作过赤级轻身卡，不过，她还真的没有用过。

    前边柳如意会头看着悠宁说:“子熙，要不要适应一下？”

    悠宁摇头说:“我用精神力调节一下就好，我们快走吧！”

    悠宁刚才是没有防备，现在有了准备，走了几步就已经适应了节奏，可以轻松的适应了自己的速度。

    前边柳如意看悠宁已经适应，立刻速度快了起来…

    洁白的雪山上，几人速度飞快，像是一道利箭，飞速的射进白桦林里。

    悠宁在队伍中飞奔，从刚才的生疏到渐渐游刃有余，众人速度很快，在戚高兴的不时提醒下，避开了一个个危险。

    悠宁几人出发的是山脚，到底危险较少，随着他们向上前进，遇到的危险渐渐多了起来。

    柳如意手中放出一道寒光，把出现在面前的一头雪豹冻成一座冰雕，对戚高兴说:“还是往前走？”

    戚高兴闭目感应了一下，无奈的说:“向左是近百雪狼群，右边是三头橙级十品的雪熊，我们还是向前边吧！”

    柳如意点点头，接着带着队伍向前行去，边走边说:

    “我的轻身卡是六星卡牌，一次坚持半个小时，剩余时间不多了，我再给大家用一次。”

    说着有使用了一次轻身卡，把前边的光芒覆盖，然后拿出一颗橙色的晶石，握在手中。

    身后的娉婷眼中闪过一丝嫉妒，一边走着一边仿佛不经意的问:

    “如意，你才消耗了小半精神力，就用晶石恢复，不太合算吧？”

    “没事，我还准备了很多。”柳如意说着把手中的晶石一扔，悠宁随着队伍前行，她眼尖的发现那颗晶石已经没有一点光泽，满是裂纹，落到地上，轻松的摔成了碎片。

    柳果边跑边发现新大陆的说:“子熙，我突然想到，你也可以用晶石啊！你精神力值不够用，完全可以用晶石来快速恢复。一颗晶石就可以轻松的把你的精神力补满了。”

    悠宁笑着说:“一颗橙级一品晶石在星网中有一万星币，在这里收获不大，几乎没有人会想着用它吧？”

    柳果一想也是，不过她接着说:“我们现在不一样，我们是在打赌比赛，你知道我们的赌注是什么吗？”

    悠宁还真的不知道，于是问道:“是什么？”

    柳果神秘的说:“水柔情这次和我姐打赌一张绿级卡牌，是现实中的绿级卡牌。”

    柳果说完点了点头，认真的看着悠宁，等着她惊讶的表情。

    悠宁闪过一颗白桦树，边跑边说:“然后呢？”

    柳果有些气馁的说:“你也不惊讶？没意思。”

    然后接着说:“我姐承诺，我们只要赢了比赛，那张绿级卡牌她就放到拍卖场去，拍卖的钱我们平分。”

    悠宁才闪过一丝惊讶，想不到柳如意这么大方。

    绿级卡牌可遇而不可求，一张起码有上万橙级晶石，而且在蔷薇星区还是有价无市。

    柳如意把卡牌拿出来，的确很是大方。





    前边另一边的周礼一边放着精神力监视周围…

    叹口气，对悠宁说:“之前我还有信心分晶石，现在，我看我们是想多了。”

    悠宁他们已经出了白桦林，闪过几棵稀疏的白桦树……前边大片的白雪和偶尔露出的几块褐色岩石。

    前边视野广阔，就算不用戚高兴的提醒，悠宁已经可以看见远远的几只白熊。

    柳如意示意众人停下来，看着周围环境，叹口气说:

    “可惜水柔情弄了这么苛责的规定，我们以前都是使用隐身卡的。”

    然后下了决定，手腕一翻，多了一个布袋，她拉开布袋，从里边拿出了一把橙光闪耀的晶石。

    然后把布袋扔给周礼说:“这里边有六十多枚星网橙级晶石，大家分一分，现在，我们只有找灵兽最少的路，一路打上去了。”????周礼没有拿晶石，直接把布袋扔给了柳果，无奈的说:

    “柳姐，你也不看看就我那两张卡牌，连我自己的精神力都使不完，还需要这东西吗？”

    柳果利索的拿出一大把晶石说:“我可是需要呢？子熙给你。”说完把布袋扔给了悠宁。

    悠宁借助晶石袋，也不客气，从里边拿出了九颗晶石，然后把口袋扔给了娉婷。

    娉婷冷眼看着悠宁的动作，打开口袋，从里边要拿出一把晶石，把口袋隔着悠宁递给了戚高兴。

    戚高兴有些惊讶的看了娉婷一眼，犹豫了一下…

    娉婷使了个眼色催促了一下，戚高兴才不甘愿的拿出半把晶石，把晶石袋给了千绝。

    柳果看着娉婷小声的说道:“一张没用的食物卡也要用晶石？”

    柳果的声音虽然小，但是大家精神力都不低，怎么可能听不清。

    娉婷像没听见一样抚了一下头发，说:“我们还是快赶路吧！”

    千绝把还剩下一些的晶石袋隔空扔给了柳如意，看着远处已经发现自己等人雪熊说:“我们速度要快点，出了它领地就没事了。”

    柳如意接住晶石袋，收起怀里，利索的说:“出发。”

    一行人立刻向前奔去，戚高兴又催动一次鹰眼卡，为众人指示方向。

    只是这次没有之前那么顺利，刚刚才走了十五分钟，侥幸的甩开了那几只雪熊，众人就被一只雪狼拦住去路。

    悠宁远远看到拦路的雪狼，出声说:“把它交给我吧！”

    柳如意踢飞一块突然滑落的冰块说:“它是橙级三星，你可以吗？”

    悠宁扬了扬手中的冰刺卡，越过柳如意说:“没有问题。”

    悠宁放开精神力，只觉周围尽在掌控之中，远方飞奔而来的雪狼的速度在视野中变得缓慢。

    悠宁之前有过观察无痕卡的经历，现在适应雪狼的慢动作不过是小意思。

    悠宁催动手中的冰刺卡，卡牌放出一股能量波动，…

    悠宁在初一的异能下，可以清晰的看到虚空中灰色的空间能量瞬间向卡牌边上涌来。

    那股虚空能量几乎瞬间就在卡牌能量的干涉下，化为一根根锐利的冰刺，横在悠宁的前面。

    悠宁可以清楚的感受到自己对身前近百根冰刺的控制力…

    她心神一动，心想着冰刺都上移一寸，只见那些冰刺都轻巧的一动，都立刻向上微微移了一寸。

    悠宁刚刚准备好，那只雪狼已经来到了面前，悠宁可以看见狼眼里闪过狡诈的一笑。

    “不好。”

    柳如意显然发现了什么，对悠宁高声喊到:“小心，它是精神力变异兽。”

    只是她的提醒显然完了，只见雪狼头上出现一个透明的光团高高的闪过悠宁身前的冰刺，撞向了悠宁。

    悠宁之前看到雪狼的眼神，就觉得有诈…

    立刻催动胸口口袋里的水罩卡，在那个光团临身之前一秒，侥幸张开了一个半透明的水色光罩把自己笼罩。

    只见光团狠狠的撞在水罩上边，身边响起了一阵惊呼。

    悠宁身前的雪狼发出一声怒吼，巨大的身体灵活的几个转折起跃，迅速闪过一道寒气光柱和一股龙卷风暴，向悠宁撞了过来。

    眼前的水罩勉强挡住了透明光团，跟光团僵持着，悠宁眼中闪过一抹寒光。

    在那只高大的雪狼闪过一抹弯月寒芒转身腾空的时候，她掌控的近百根冰刺迅速的飞射而出，在半空中交叉而过，形成一个虚拟的冰网向雪狼罩去。

    悠宁清晰的看到雪狼在冰刺近身时左右晃动，灵巧的躲过前边的几根冰刺…

    只是悠宁计算过角度，随着雪狼躲过十根冰刺，它终于不再有躲闪空间，只能无奈的硬抗。

    雪狼的肉身明显没有它的精神力厉害，一根根冰刺轻松的划破它的皮肤，刺进血肉之中。

    雪狼痛苦的怒吼一声，愤恨的看着悠宁，肌肉鼓动，不管不顾射进身体的冰刺，速度提高一截，化为一道流光向悠宁射来。

    悠宁看着雪狼张开的血盆大口，森白的利齿上边的倒钩，嘴角露出一个笑容。

    只见她右手一挥，隐藏在她身后的十根冰刺立刻向着近身的血口中射去。

    雪狼眼见中了埋伏，想要合上巨口，闪身后退…

    可是已经来不及了，只见那十根冰刺想着雪狼的上颚深深的扎去，轻松没入，激射出一大股鲜血。

    雪狼身形一顿，喉中传出一声痛苦的嚎叫…

    从空中无力的摔落在悠宁的脚边，轻轻的吐出了喉中的余气，再也没了声息。

    悠宁看着雪狼圆睁的眼睛，心中一松。

    她刚才也是赌上一赌，没有想到事情这么顺利，雪狼的确按着自己的设想行动……她这才顺利的把雪狼猎杀。

    随后过来的柳如意和千绝收起自己手中的卡牌。

    柳果也握着一张卡牌跑了过来，紧张的看着眼前的雪狼，一脸后怕的说:“子熙，你没事吧？”

    悠宁摇摇头，看着他们说:“刚才谢谢大家了。”

    刚才就是柳如意用的寒气光柱和千绝使用的风暴，还有那道玄月刀芒是柳果发出的，要不是他们帮忙，自己也不可能收拾的了这条雪狼。

    柳如意笑着说:“不用，我们是一个小队，自然要一起战斗。”

    千绝也笑着说:“卫姑娘实力很强，就是没有我们你也会把它解决的。”

    他们在这里相互客套，娉婷上前拿着一把匕首，在雪狼的脑袋里一阵摸索，挑出了一颗透明的晶核。

    娉婷拿水把晶核清洗干净，对着阳光，感叹的说:

    “这是橙级三品精神力晶核，能够提高三十精神力数值呢！”





    娉婷手中的精神力晶核闪着耀眼的光芒，周礼看着娉婷拿在手中的晶核，接着她的话说:

    “这颗晶核可以节省我们修炼三个月的时间，在拍卖场里它最少也值五百橙级属性晶石呢！”

    悠宁看着娉婷手中的精神力晶核，在星网中除了秘宝就是这些精神力异兽的晶核珍贵。

    它能够在星网中直接被精神力吸收，随着精神力过渡到现实世界，增强人们的修为。

    娉婷手中紧握着这颗精神力晶核，显然是想要。

    悠宁自己本身并不计较，可是刚才柳如意、千绝、柳果都有出手，这颗精神力晶核显然应该有他们的一份。

    因此悠宁对娉婷说:“这颗精神力晶核我看不如我们卖了，拿到的钱按出力的多少平分？”

    娉婷拿着晶核的手用力一握，心中不满，看着悠宁说:“我们是一个小队，战利品当然是按需分配……哪有谁出力谁就多拿，那么怎么会有凝聚力？”????悠宁不经意的问:“那么我们中有人不需要精神力晶核吗？”

    娉婷一僵，愤恨的看着悠宁。

    直接对柳如意说:“如意，你看，我不过是要一颗晶核，她就这么阻拦。”

    柳如意看着他们之间的矛盾，某些苦恼，可是还是实话实说。

    “这一战，子熙确实功劳最大。”

    娉婷反对说:“那是因为她有你给的橙级晶石，不然就凭她一个橙级一品，怎么有勇气面对这只雪狼？”

    悠宁走道娉婷前边站定，看着娉婷脸上的气急败坏。

    她一直发现一个问题，娉婷好像很在意晶石，悠宁抚开滑落到眼前的一缕头发，很认真的问:“你很缺钱吗？”

    娉婷被悠宁的这个突然的问题吓得心中一惊，心中忐忑，她…知道了些什么？

    旁边的柳果不由的笑了起来，指着悠宁说:“子熙，这是我听过的最搞笑的笑话，娉婷是青海曹家的人，她怎么可能缺钱？”

    悠宁皱眉，娉婷也是曹家的人，她想起了曹之助，不知道他们是什么关系。

    旁边的周礼若有所思的看了娉婷一眼，对柳如意说:“柳姐，我们不要再耽搁时间了。”

    柳如意才回想起来他们的时间紧张，对娉婷说:“娉婷，把精神力晶核给子熙，这件事我们以后再说，我们先走。”

    娉婷惊疑的看了悠宁一眼，她被悠宁刚才的问题吓到了，她乖乖的把晶核扔给悠宁，转身随着柳如意走去。

    悠宁接过晶核，可惜的看了眼雪狼完好的尸体，随着几人向上行去。

    悠宁经过了雪狼的事情，证明了自己的实力，柳如意就没有再坚持让她走在队伍的中间。

    现在她交换了娉婷的位置，娉婷在队伍中间隐有心事的走着，不时隐晦的看一眼悠宁。

    他们之后的战斗慢慢多了起来，越往上走异兽越来越密集，能够安全潜过去的路线越是稀少。

    就如同柳如意说的，几乎一路打了上去。

    悠宁催动着冰刺把两只雪狼射成筛子，转身避过一只雪狼喷溅过来的鲜血。

    一边的柳果没有那么好运，被一股鲜血溅了个正着。

    狠狠的一个玄月刀芒把身前的雪狼劈开喉咙，对着周礼大声的说:“小周，看你做的好事。”

    周礼看到柳果身上的大片血迹，不好意思的说:“对不起，柳果，我不是故意的。你可以用去痕液嘛。”

    柳果不高兴的说:“哼，我的已经用完了。”就拿出一瓶水开始处理身上的血迹。

    他们的作战服是特制的，血迹浸不进去，可以用水处理。

    悠宁从包里拿出一个食指长的小瓶，对柳果说:“我这里还有一些去痕液，给你。”

    柳果拿过去，往身上一喷抱怨道:“子熙，现在我怀疑我们能不能到变异莲花池，这个雪山异兽实在太多了。”

    悠宁拿出水瓶喝了一口水，看着周围满是冰雪的白色世界，和周围躺了一地的雪狼尸体，叹口气说:

    “最主要是我们的卡牌运用次数不多了，水柔情这一招非常的狠，我们就是到了莲花池，也没有战斗力了。”

    柳果点点头说:“也不知道水柔情他们是怎么处理这件事的。”

    柳如意他们都坐在地上休整，悠宁大致看了一下，地上的雪狼尸体足有十八只。

    柳如意点开智脑，把屏幕放大，对众人说:“都过来，我们再调整一下路线。”

    悠宁走了过去，屏幕上是他们身在的雪山，柳如意放大雪山，指着上边的一个黄点说:“看，我们在这里。”

    又手指向上一划，划过一个斜线说:“看，变异莲花池在这里。”

    悠宁看见柳如意手指下边是微型的变异莲花池，周围是密密麻麻的雪白竹林。

    柳如意指着莲花池说:“我们现在离莲花池还有四十里地，以我们现在的前进速度就是半个小时。”

    “我们已经用了一个多小时，要抓紧时间。天黑之前我们一定要赶会天空试炼场。”

    周礼说:“柳姐，我们现在最好盘算一下还有多少攻击能力，不然，我们也是白跑一趟。”

    柳如意看着周围说:“可以…我先说，我现在轻身卡还有九次使用机会，冰霜卡只有八次了。”

    柳果也接着说:“我的金罩卡次数多一点，还有十二次，玄月卡不经用就剩一次了。”

    周礼无奈的说:“我的五星卡牌是土刺卡，它就剩四次机会了，二星卡牌流光卡还没用着。”

    悠宁听到流光卡，心中一阵思索，才想到这是一张逃跑用的卡牌，可以身化流光。

    橙级二星用一次只有五分钟的保持时间。

    戚高兴没有说话，大家也就自动的忽略他。

    他是四星的鹰眼卡足有四个小时的时间，至于他的那张一星的火线卡，才两次使用机会，不到最后，都是不用他出手的。

    娉婷啃了口苹果，看着大家说:“我是没怎么出手，我的五星风刃卡还有九次机会。”

    千绝看了娉婷一眼说:“我的八星风暴卡还有八次出手机会，七星的天网卡还有九次。”

    悠宁见众人已经说完，该轮到她了，就接着说:“我的五星冰刺卡还有六次机会，五星水罩卡没怎么用，还有八次机会。”

    柳如意调出一个空白屏幕，把众人的卡牌使用次数列到上边，从上往下的看了一遍。

    然后说:“我们现在不能和之前一样，我们一会儿遇到异兽要相互配合，争取把卡牌的使用次数降到最低。”

    几人听到这个方法都点头赞同。





    柳如意环视一圈，看大家都赞同，就就接着说:

    “我们之间默契不大，那我们就用笨方法，每个人排个顺序，我们按顺序来轮流攻击。”

    柳果高兴的说:“姐，你的这个方法好，我们轮流攻击，就不会浪费卡牌了。比如之前遇到雪狐群的那次，我就浪费了一次卡牌攻击。”

    周礼也赞同说:“这样也好，只是我们要怎么排顺序。而且我们遇到了成群的异兽该怎么办？”

    柳如意笑着对柳果说:“这可不是我想到的办法，在星际雇佣兵一直用这种方式，不过他们的默契好，几个人组合攻击会使战果扩大几倍。”

    又对众人说:“至于我们的顺序问题，这样我第一个…千绝你第二个，娉婷第三个…悠宁你第四个，周礼你第五个…高兴你就还是控制鹰眼卡。每个人用到卡牌还剩两次机会了就暂时休息。”

    柳果着急的问:“姐，我是第几个啊？”

    柳如意无奈的说:“你的情况你自己还不知道，你是我们的防御力，一会儿你看着给周礼和娉婷加防护罩。”????柳果撅着嘴，不高兴的说:“好吧！”

    柳如意向四周观察了一下，询问的看着戚高兴。

    戚高兴闭眼查看了一下周围说:“我们45度左前方穿插十米，那里有岩石可以挡住我们，然后向右拐，可以避过一个雪熊群的视线。”

    柳如意一个示意，众人立刻出发了。

    悠宁他们跟着戚高兴的指点，迅速前行。雪山越是往上，路不好走，几乎都是攀爬，不过众人都是修炼者，反应敏捷，速度并没有被拖慢多少。

    这次他们好像是得到幸运神眷顾，中间只遇到了两次战斗，就已经看到了一大片雪竹森林。

    的确是森林，在虚拟地图上看来不明显，到了地方，才发现这里的雪竹准确说是的像竹子的大树，每棵都有两人环抱般粗，高耸入云。

    悠宁之前没有轮到战斗，遇到的两次雪豹都被柳如意和千绝处理了，连柳果一直准备的防护罩都没有用出手。

    从看见雪竹林，他们就提高了速度，不到一分钟就已经行到林前。

    柳果迫不及待的想要奔进林子里，悠宁心中一跳，不由的升起一股警觉，立刻说:“等等。”

    柳果不由的停下身形，疑惑的看着悠宁说:“子熙，你是发现了什么吗？”

    悠宁皱眉，看着寒雾缭绕的雪白竹林说:“我只是有不好的预感。”

    柳果看向柳如意，让她拿主意。

    娉婷不高兴的说:“哗众取宠，这竹林里能有什么异常？要知道变异雪莲池可是一直有人来探险，竹林里没有听说过有什么怪物！”

    说着就向竹林里走了过去。

    柳如意看了要千绝，千绝摇摇头示意自己也没听说过竹林的异常。

    又看着没有动静的竹林对有悠宁说:“我们都走到现在了，就算有异兽潜伏，我们也要进去闯一闯。”

    悠宁理解柳如意的想法，不过她就是觉得这竹林古怪，心中很是抗拒进去里边。

    心中一动，她疑惑的问:“你们都没有怀疑水柔情他们如果早我们到了这里，他们会在这里布置陷阱吗？”

    柳如意脸上闪过一丝尴尬，她之前一直想着变异雪莲，的确把这个可能性给忘了。

    她不由的看着千绝问:“你怎么看？”

    千绝手中一直握着他的那根绅士手杖，正色认真的观察了一会儿竹林，没有头绪，看着悠宁说:“我们卡师里边有直觉惊人的人，总是会感应到前方的危险，卫姑娘应该是这样的人。”

    又看着柳如意说:“我没有观察出来，戚高兴，你怎么说？”

    在悠宁提出想法的时候，戚高兴已经又从新放了一个鹰眼升空，仔细的想要探视竹林里。

    听到千绝的问题，他有些气馁的说:“这个竹林竹子茂密，把上空遮挡了严实，我没有办法察觉到里边是不是有什么危险。”

    柳果见没有结果，不由的着急起来，大声说:“我们好不容易才走到了这里，再耽误时间，水柔情他们是赢定了。”

    周礼也说:“如果是现实，我们为了保险退出也就罢了，可是这里是星网，我们就算遭遇了危险，我们还可以紧急精神力退出星网不是吗？”

    悠宁他们是用精神力登入星网，可以直接通过精神力强行退出，不过比赛的时候退出，是直接默认失败。

    柳如意明显被说服了，看着悠宁说:“子熙，你要不然在这里等我们，我们如果遇到危险紧急退出星网，是会伤害到精神力的，你到时会严重许多。”

    悠宁举棋不定，她看着眼前的雪竹林，好像化为一个血色的恐怖巨口，似乎想把自己一口吞下去。

    她心中隐约的知道自己等人要是陷入其中，绝对不会有机会紧急的退出星网的。

    她之前在江伯那里见识到的那个星网隔绝光罩，江伯清楚的说可以控制自己与星网的联系，自己现在面对的与那个光罩或许是一个境况。

    魂海中，大黑看着眼前的雪竹林，认真的来回观察，好像发现了什么，眼中射出一道精光。

    看到悠宁正要拒绝，大黑赶忙说:“主人，你和他们进去，到时候听我的。”

    悠宁听到大黑的话，一改刚才想要说出口的话，对柳如意说:

    “如意，我和你们进去，精神力受伤多了不过恢复时间长一些，在蔷薇星很安全，没什么的。”

    柳如意疑惑悠宁又改变态度，只是把悠宁一个人扔在这里她也不放心，就点头说:

    “大家都把精神力放出来观察周围，一会儿提高警惕，我们走。”

    说着就领着队伍走向竹林，刚才娉婷虽然是那样说，不过她也没有进入竹林。

    现在站在队伍中间，看着悠宁冷笑一声，小声说:“怎么，不怕危险了？”

    悠宁懒得理会她，外放了精神力，就感到周围有着六层散开的精神力在波动，她从每层精神力上斗能感到他们的气息。

    有些活跃的是柳果的，有些清冷的是千绝的，有些沉重的是戚高兴的。

    有些轻浮的是娉婷的，有些明亮的是周礼的，而有些凝重的是柳如意的。

    她明白柳如意心中的压力很大，已经在精神力上体现出来。

    柳如意也扫描到了大家的精神力波动，感到不便。

    于是说:“除了娉婷，我们都把精神力向自己前边的圆弧扫射，不要再叠在一起。”

    悠宁把精神力从其他方向撤出，向自己前边的竹林扫射而去。

    她现在精神力相当于橙级六品，精神力可以覆盖六百米。

    她向前看去，只看到如雪的竹林和竹林下覆盖了积雪的竹叶，和偶尔从竹枝上落下的一片片白雪。

    没有一丝其它动静。





    众人小心的走了一会儿，没有发现一点异常。

    娉婷嘲笑的说:“我看刚才应该是某人胆小吧！心中都产生了幻觉。像这种情况，我可听多了。”

    悠宁无视娉婷的挑衅，现在情况不明，她没有心情和娉婷计较。

    柳果虽然也觉得悠宁感觉错了，但是也听不得娉婷得意。

    讽刺的说:“你那么大胆，刚才也不是在外边站着吗？你刚才怎么不说？”

    娉婷看了柳果一眼，心中的怒火像是干柴瞬间点燃，再也控制不住，爆发了出来。

    她恨恨的看着柳果说:“我早就看你不顺眼了，什么东西，你不过是柳家的一个偏远小地方的穷亲戚，凭什么占着那么多的资源。”

    柳果惊讶的张大眼睛。????戚高兴敏感的发现娉婷的情绪不对，立刻拉了她一下，提醒说:“娉婷，你说错话了。”

    娉婷甩开戚高兴的手，接着对柳果嘲讽道:“从一开始你就看我不顺眼，你以为我不知道。柳如意不过是个暴发户，手宽松的很，最适合做朋友，如果不是你的原因，我也不会……”

    娉婷被一张大手捂住了嘴，她用力挣扎，可是就是挣不开。

    她心中发狠，手中催动卡牌，瞬间一个锋利的风刃就向她身后扫去。

    捂着娉婷的就是戚高兴，悠宁紧急的一个水罩卡把戚高兴护住，风刃和水罩同级，没有一时把水罩割开。

    戚高兴看到娉婷催动风刃，满是不可置信的僵立当场，娉婷趁机把他的手拉开，空出身来。

    看到悠宁护住戚高兴的水罩，她看向悠宁，像是看到什么仇人一样，动怒的说:“你敢阻我。”

    那把斩在水罩上的风刃顿时向后一退，旋转着用力斩向了悠宁。

    娉婷离悠宁不远，风刃速度很快，几乎转瞬就到。

    这时柳如意和千绝他们已经反应过来。

    柳果几乎瞬间就给悠宁使了个金罩，把悠宁护在了里边。

    那把风刃也被柳如意的冰霜给冰冻成粉末立刻消散，娉婷还准备给悠宁补上一个风刃，却被一股透明的丝网一罩，立刻发现精神力动用不了。

    是千绝刚才动用了天网卡，他看向悠宁说:“你没事吧？”

    悠宁摇摇头，看着眼睛赤红充血不停挣扎的娉婷“她的情况不对。”

    柳如意现在还不敢相信，她看着娉婷摇摇头说:“她是被人精神力暗示了吗？怎么会说出那样的话？”

    柳果倒是看得很开，她笑了起来“我看她是终于吧心里话都说出来了，你看她刚才对戚高兴的态度，那出手的俐落劲儿，比对仇人也不差什么了！”

    旁边的戚高兴还是一脸的心神恍惚。

    悠宁看着众人都没有说到点子上，就问:“娉婷刚才说的‘也不会…’，也不会什么，她应该做了什么不好的事？”

    旁边的周礼说:“还能是什么，我之前就怀疑她怎么给我们挑的卡牌，星网中赌卡中出低级星级的几率只是现实中的四分之一，你看，我两张低级，戚高兴竟然有一张一星的。”

    柳如意说:“我和千绝不是这种情况啊？”

    周礼无奈的看着柳如意还不肯相信现实，提醒说:

    “柳姐，她给你挑选卡牌，提示给你的可不是这两张，你忘了，最后是根据你的感觉选的卡牌。，至于千绝……”

    几人看向千绝。

    千绝把手杖柱在地上，开了尊口“一直没有告诉大家，我是赤级十品制卡师。”

    众人惊讶的看着千绝，悠宁早就知道，倒是不惊讶。

    柳如意脸上一阵变换，看着倒在地上的娉婷说:“千绝，你有没有办法让她开口说话，我要亲口问问她。”

    千绝手指微动，娉婷身子一振，可以行动了。

    她坐了起来，脸色苍白，眼中的的血丝少了许多，不过眼中露出挣扎的神色，想要控制自己的情绪。

    柳如意蹲到她面前，看着娉婷问:“你到底做了什么？”

    娉婷看着柳如意，目光中的那丝清明迅速消散，狠狠的说:“刚才他们不是说了吗？怎么，不相信。”

    娉婷露出一个恶意的笑容说:“你知道吗？你有多么的招人恨，你们柳家不过是一个暴发户，你凭什么总是那么趾高气昂。”

    柳如意不解的问:“就因为这个，那你可以和我断开关系，不做朋友就好了，为什么做这些事？”

    娉婷恨恨的说:“我就是不想让你好过，你丢了一张绿级卡牌，我看你家的那些人还会不会重视你。”

    “就你没有一点制卡师天分，还妄想当一位制卡师…你浪费的那些资源本来应该给我的，要是给了我，我早就要成为橙级制卡师了…你还我资源…你还我橙级制卡师…”

    娉婷说着说着渐渐疯狂起来，大喊大叫的像柳如意扑了过去。

    柳如意闪身躲开，在娉婷的脑后砍了一个手刀。

    娉婷立刻昏了过去，躺在了地上。

    旁边的戚高兴犹豫一下，上前把娉婷抱了起来，看着昏迷的娉婷说:“我把她送回去吧！”

    悠宁看着周围说:“刚才娉婷分明有一会儿清醒，你们都没有想过她为什么不下了星网吗？”

    千绝已经在智脑上边操作了一会儿，他头也不抬的说:“那是因为她下不去星网，我们好像被什么东西困住了。”

    柳如意几人一惊，立刻在自己的星网智脑上操作起来…

    不一会，柳果生气的说:“怎么回事，无论是意念还是手动我都下不去。”

    柳如意停止操作看向悠宁，后悔的说:“我刚刚应该听你的，不进竹林的。”

    悠宁本来就知道雪竹林不简单，也不奇怪，她是自己主动要进来的，和柳如意没有关系，摇摇头说:“没事，我也不是进来了吗？”

    周礼在旁边说:“我们现在最主要的是找到出路，要不我们原路退回去？”

    千绝仔细看着周围，无奈的说:“你仔细看看，能够找到我们的来路吗？”

    周礼说:“怎么不能，这里落着雪，我们不是有脚印吗？”

    说着在周围的地上寻找脚印，找了一圈，…

    看着只有他们站立的地方周围有一圈脚印，脸色黑了起来…因为其它的地方都是白色的竹叶和积雪。

    他一脸惊讶的说:“我们的脚印不见了，没有回路了！”

    悠宁看着周围飒飒作响的竹林，脑海中想到了一个可能，俯身捡起一枚竹叶看了一下，见雪白竹叶纹理清晰，清新自然。

    大黑在魂海中传音说:“主人，你看不出来的，你想的没错…你们的确是落入了幻境。”





    悠宁思考了一会儿传音说:“我听说低级幻境都会有一些小破绽。”

    大黑理所当然的说:“所以，你们当然不是落入了黄级以下的低级幻境，这里是雪蛟的幻界，要知道雪蛟可是绿级灵兽。”

    “不过好的是他对你们并没有杀心，只是想把你们困住，在这个幻境里，只要不是心理阴暗，是不会情绪失控的。”

    刚才娉婷的异常很好的给个解释。

    悠宁又说:“这里是橙级试炼场，怎么会有绿级雪蛟的存在，试炼场知不知道？”

    大黑说:“星网神秘莫测，有些高星级的灵兽喜欢来回跑，这有什么稀奇？不过这头雪蛟在这里是有原因的。”

    星网能够并入现实中的秘地，还孕育有一些宝物。

    有灵兽玩玩跨界悠宁当然不惊讶，她对吸引雪蛟来到这里的宝物非常好奇。????大黑没有给悠宁回答，只是催促说:“主人，你想的没错，雪蛟就是被宝物吸引来的，而且宝物快要成熟了，你按照我给你的路线走，快点。”

    大黑说完，就传过来一个弯弯曲曲的路线，上边有一个黑点，悠宁知道是自己。

    悠宁和大黑的对话用的是精神交流，在外界不过是一瞬，柳如意他们还在苦恼怎么退出竹林。

    悠宁想了一下，说:“如意，我们现在没有头绪，不如我们向一个方向走试试看？”

    柳如意拍拍手上的雪沫，她现在相信千绝说的话，“好吧，子熙，不如你来领路？”

    悠宁点点头说:“好，我感觉那边要好上一些，不如我们就走那边？”

    悠宁指着自己线路上的方向。也就是东北方。

    柳如意点头说:“好。”

    柳果看着东北方啊不解的说:“我怎么看着都一样啊！子熙，你是不是有什么技巧？”

    周礼拍了柳果一下说:“这是能随便打听的吗？”

    柳果也回味过来自己好像是犯了忌讳，吐吐舌头说:“子熙，你当我刚才没问，我不是故意打听你的秘密的。”

    在星际中秘技众多，随意打听别人的技巧的确是犯了忌讳。

    悠宁笑了笑说:“没关系，我也没有什么技巧，不过是感觉敏锐了一点。”

    千绝看着那边的悠宁，只见她一身白色的作战服，长发扎成马尾，面容平凡最多只是可爱，不过一双眼睛却闪着自信，显然不是她所说的感觉而已。

    悠宁感到千绝的观察，回头向千绝一笑，就对众人说:“我们还是快点出发吧！要不然再有什么变化就不好了。”

    柳如意点头，看着还抱着娉婷的戚高兴说:“我们一起走吧！先出去再说。”

    戚高兴感激的看了柳如意一眼，娉婷之前背叛了他们，柳如意能够不把他们扔在这里，处事的确宽容。

    悠宁在前边带路，竹林里边上下左右都是一样，悠宁不时的向左或向右饶上一段路，几人也沉默的跟着，没有发出疑问。

    随着众人前进，竹林渐渐起了浓雾，悠宁敏感的感到周围的竹林似乎一转，竹林中的存在好像发现了他们，一股警告的吼声远远传来…

    柳果吓了一跳，大声说:“那是什么？好大的吼声…把我们困在这里的就是它吧？”

    身边的竹林变得摸糊，悠宁看见大黑给自己的路线图一阵转换，而且扭曲着想要再变换姿态。

    连忙对柳如意说:“如意，你快给我们用轻身卡，我们要快一点了。”

    柳如意点头用了轻身卡，悠宁觉得周身重力一轻，速度飞快，立刻大步飞奔起来。

    七人，哦，戚高兴抱着娉婷，是六人。

    六人在竹林里化为一条黑线，划过重重竹林，来回转折。

    悠宁如果能够有千里眼，就会看见，他们一路上向着他们原来的目的地---变异莲花池行去。

    莲花池的另外一边，竹林里。

    水柔情一行人跟在面具男身后小心的向前有着。

    水乐意走在面具男后边，看着他指尖转着一个光球，光球上是一个曲折的线条不停的转换。

    面具男不时的停步，闭目运算一会儿，才踏步向左或向右走上一段儿路。

    水乐意看了一会儿，忍不住问:“重明，这里真的是雪胶幻境吗？”

    重明回身看了她一眼，接着向前走去，低沉的声音传来:“你不信我，可以带着他们离开。”

    水柔情不时看着手腕的智脑，脸色不好的对水乐意抱怨说:“姐，我们打赌可是只能用两张卡牌。”

    说着，伸着手腕说:“你看，我们是有星网记录的。”

    有看着前边重明手中的光球说:“这回，我们就是拿到了变异雪莲，我们也输定了。”

    重明的两张卡牌是没有一张能够使出那个神秘光球的，他们这是明显的违背规则了。

    水柔情不由的有些后悔，她之前不应该想要狠狠的为难柳如意，选了这个星网上看到的这个苛责规定的。

    水乐意翻了个白眼，她一直看不起这个脑子不够用的水柔情。

    如果不是老师的命令，她是不会参与这种小孩子游戏一样的幼稚比赛的。

    水乐意没好气的说:“你也不看看现在是什么情况，还想着你的比赛。我们能不能完好回去都不好说，现在，不应该是安全最重要吗？”

    水柔情看着眼前平常的竹林，反问道:“危险呢？我怎么没有看到？”

    水乐意不知道为什么她今天就是控制不住情绪，以前对水柔情的那些不满都张牙舞爪的涌上心头，满是柔情那张可恶的脸。

    心中怒气上涌，大声的说:“我看你就是一个白痴，这里没有危险，那么，你自己走啊！跟着我们干什么？”

    水柔情被水乐意的突然爆发惊了一下，看着水乐意不满的说:

    “你冲我吼什么？如果没有我姑姑，你一个贫贱的小孤儿，能有今天？能够姓水吗？”

    水乐意被说到了痛处，上前一个巴掌拍到了水柔情脸上，把她打翻在地，又不解恨踢了她几脚。

    水柔情没防备，被一下子打懵了，倒在地上。大声的说:“你敢打我。”

    说着一个火球已经从她手中发出，向着水乐意攻去。

    水乐意闪身避过火球，向一边跑去，边跑边催发手中的八星风暴卡，一股龙卷风暴迅速的成形，在她身前旋转，扫起了一地的积雪和竹叶。

    他们身后的四个人都有些傻眼，刚才不过瞬息，怎么说着说着就打了起来。连忙的大声劝阻。

    “柔情，你没事吧？快不要打了。”卷发女子看到水柔情还要催发火球卡，连忙上前拉住她的手，劝阻道。





    “滚开！”水柔情把卷发女子推到一边，自己站了起来，又发出了一个火球。

    之前的那个火球已经被水乐意的龙卷风巧妙的化解了。

    水乐意的龙卷风也损耗了一些，变得小了好多，不过已经向水柔情轰了过来。

    水柔情也顾不上攻击水乐意，赶紧的迎上了龙卷风，两者速度飞快，在空中相遇，“嘭”的一声爆炸开来。

    水柔情和水乐意有立刻催发了火球和龙卷风准备攻击。

    一道白光同时笼罩住两人，两人觉得心神一清，立刻恢复了自身情绪的控制。

    情绪恢复，理智占了上风，对视一眼。

    水乐意赶紧收回龙卷风，水柔情也把火球消散。????她们向白光过来的方向看去，只见重明身前悬浮着一张白色卡牌。

    看到她们的目光，重明收起卡牌，沉声说:“橙级四星清心卡，这次收你们每人十颗橙级四品晶石，记住，我不要星币。”

    说完，就收起卡牌，也不看她们，向前走去。

    水柔情和水乐意相互看了一眼，她们经过刚才的事情再也回不到从前。

    不过心中都松了口气，她们明白，刚才她们不管是谁胜利了，回去，水明香都不会饶了自己。

    两队人都向着中间的巨大莲花池曲折行去，莲花池满是碧玉的莲叶下边，一个雪白的巨大头颅伸了出来。

    不屑的分别看了雪竹林的两个方向一眼，又看看莲池中心满是云雾包裹的一朵莲花，嗅了一口香气，又沉进了水里。

    水面上泛出几圈波纹，又缓缓消散。

    ……

    与此同时，雪山脚下，出现了两个身影。

    六凤凰看着眼前的雪山，对黄明智说:“小黄，子熙真的在里边吗？”

    黄明智一身天空试炼场的作战服，看着六凤凰身上挂满了的挂件说:“小六，我们只是去找子熙，不是要上战场。”

    六凤凰不高兴的说:“一路上不是有那么多异兽吗？那不是战场？”

    黄明智从口袋里掏出了一个喷剂说:“这是去味剂，你喷一下，不要对异兽过多刺激。”

    六凤凰拿过来把身上喷了一遍，一副智珠在握的样子说:“接下来你就说要用隐身卡，我们就可以避开异兽了对不对。”

    黄明智无奈的看着六凤凰笑了笑说:“你猜的很好，可惜不对……”

    六凤凰惊讶的张大嘴巴，不信的说:“现在的套路不都是这些，不然呢？”

    黄明智拿出一张卡牌催发出一道白光把两人罩住，拉着六凤凰向前飘去。

    边走边说:“不要乱猜了。你忘了，我现在是黄级！”

    六凤凰立刻想到了其中隐藏的意思，用空着的那只手指了指黄明智。

    恍然大悟的说:“我想起来了。小黄，你修为是黄级，散发出精神力对低级异兽拥有威慑，他们不会主动招惹你的。”

    黄明智点点头说:“知道了吧？现在我们要快一点，我用扶风卡，你要拉紧我，不要被吹跑了。”

    说着手中拿出一张青色卡牌，卡牌上边的几支垂下的柳条似乎随风而动。

    黄明智催动卡牌，他们身后卷起一股气流，形成一个风卷，推着他们向前飞速行去。

    六凤凰生气的看着黄明智，刚要张嘴说话，不过一股大风灌进嘴里，她瞪了眼拉着她快速前行的黄明智，无奈的闭上嘴巴。

    黄明智嘴角露出一股微笑，把六凤凰向怀里揽了揽，放出精神力威慑着蠢蠢欲动的一些异兽，向山腰的莲花池直直行去。

    周围的异兽都捏了一把冷汗，今天到底是怎么了，这些凶人，前边刚过去一波，现在又来了两个。

    看来，雪山也不再安全了。

    ……

    悠宁带着他们在轻身卡的加持下度很快，不久就已经看到了竹林外的碧绿湖泊。

    悠宁飞奔出竹林，脚踩着湖边的雪地，看到远处云雾缭绕的湖水，不由的松了口气。

    大黑在魂海中说:“主人，不要大意，真正的危险才开始。”

    悠宁远眺着眼前碧玉般的湖泊，在湖泊中间隐隐看见有大片的雪白莲花，莲花间隔很远，中间是快要铺满水面的碧绿莲叶。

    “哇！这里是变异莲花池！我们竟然到了这里。”

    柳果就在悠宁身后，看到熟悉的莲花池，不由的惊讶的说。

    柳如意也笑着说:“我也想不到，我们最后还是来到了这里。既然这么有缘，那么我们就摘一朵变异雪莲吧？正好把比赛完成。”

    千绝皱眉看着眼前的莲花池说:“刚才我们在竹林里边，除了娉婷精神失控外，并没有危险，想来，那个幻境是要把我们困在竹林里，并没有杀心……”

    千绝后边的话没有说下去，不过几人都已经知道了他的意思。

    周礼确认的问:“你是说，我们要和那个不知道是什么类型的异兽面对面了。”

    千绝看向那边正在观察湖水的悠宁，问道:“这个我不好回答，不知道卫姑娘怎么说？”

    悠宁把手指探进湖水里，轻轻一点，“嘶…”。

    赶忙将手指抽出来，看着已经冻的通红的手指，赶紧用精神力包裹，驱散手指上边的寒意。

    看着千绝一脸我已经知道你有答案的样子，也没有卖关子，看着平静的湖水说:“我可以肯定，这个湖里有异兽。”

    看着大家认真的强调说:“是我们对付不了的。”

    柳如意问:“子熙你的意思它最少是黄级？”

    悠宁点点头，她也想告诉他们是一头绿级的雪蛟，可是她无法解释。

    大黑在魂海中调节气氛，装作惊讶的说:“主人，你好厉害，我还没有告诉你它在湖里，你竟然就知道了？”

    悠宁心中一暖，知道大黑是想要安慰自己，笑着传音说:“大黑，怎么不见初一说话？”

    大黑看着把自己摊开，完全沉浸在魂海中的初一说:“主人，你刚升橙级，精神力质量高了很多，初一正在吸收成长呢！”

    悠宁听到初一没事，也就放下心来。

    她看着眼前的湖水问:“大黑，是什么宝物，现在可以说了吧？”

    大黑回答:“刚才不是时间紧，没有来得及告诉你嘛！其实主人应该有所猜测。雪蛟到了变异莲花池，肯定和变异莲花脱不了干系。”

    悠宁点头，她之前的确是有这方面的猜想，不知道正确不正确。

    大黑接着说:“主人，这里的变异莲花有一朵发生了二次变异。而且已经快要成熟了。”

    悠宁皱眉说:“快要？我们天黑以前一定要赶回天空试炼场，可没有时间等它成熟。”

    大黑无奈的说:“主人，你的常识应该好好的补一下，这个变异莲花二次变异以后就是秘宝级的东西。不仅对人对兽都是非常好的修炼宝物，所有生灵都会对它虎视眈眈…它可能慢悠悠的生长变异吗？”





    悠宁一阵思索，也明白过来--大自然的淘汰法则。

    变异莲花要是慢悠悠的生长变异，它可能早就灭绝了。

    遂不在提这件事，问大黑说:

    “雪蛟肯定也是为了这个变异莲花而来，你的对付雪蛟的办法是什么？”

    大黑说:“主人，雪蛟生性善良，它升到绿级，已经是灵兽。并不像其它异兽那么狂暴嗜杀。”

    悠宁说:“就算它非常善良，也没有把宝物拱手让人的道理吧？”

    大黑说:“这个自然，雪蛟又不傻，不过…我知道雪蛟有个不为人知的弱点。”

    悠宁问:“什么弱点？”????大黑“嘿嘿…”的贼笑了几声，才说:

    “雪蛟性格偏执，喜欢…思考问题。主人只要拿一些它解不出来的问题扔给它，它就会率先解决答案，但是主人轻松的就把那朵变异莲花给拿到手了。”

    悠宁有些不信的说:“你让我拿一些困难的问题找它解决？你说，我如果拿些:‘暗空间与现实宇宙的时间比正确计算方式’……‘星际快递如何运用空间技术准确的在星球之间定点投递包裹’…这类的问题可以吗？”

    大黑无奈的说:“主人，雪蛟虽然是灵兽带个‘灵’字，可是它还是兽啊！你拿这些普通人一辈子都解不出来的问题，它会以为你挑衅它，把你一口吞掉的！”

    悠宁问:“那我选什么问题？”

    大黑想了想说:“不如你就选那些简单的又不好想到答案的。比如……我想到了，主人你就写些你原来世界的脑筋急转弯，雪蛟肯定有兴趣，而且不容易想出答案。”

    听到大黑这个奇葩的想法，悠宁被惊呆了……半天才反应过来，她想到一个可能于是问:“大黑，如果这个雪蛟特别擅长解脑筋急转弯呢？”

    大黑笑着说:“主人，你就不会给它准备上几百道题，这样不就把它拖住了吗？”

    悠宁接着指出大黑的漏洞说:“雪蛟是绿级，就算它一边解题也不可能发现不了我们的动作。我们只要去摘那朵二次变异雪莲，它怎么会不阻止呢？”

    大黑说:“主人，二次变异雪莲最珍贵的是它的莲子，这株雪莲的莲子我数了一下，有三十六颗。你一会儿只要不是太贪婪，只拿十几颗，雪蛟只要…被问题吸引注意力，它不会太计较的。”

    悠宁没有注意到大黑的一丝心虚，她现在被左边转出竹林的一行人吸引了目光。

    远远看见面具男带着水柔情和水乐意几人出了竹林，显然发现了自己等人，向她们走了过来。

    悠宁随着他们走近，敏锐的发现水柔情和水乐意之间的情绪不对。

    水柔情好像收敛了许多，也不像过去那样嚣张。

    随着他们走来，明显已经是那个面具男领头，水柔情也没有像往常一样开口嘲讽。

    柳如意他们已经和悠宁站在一起，看着那个面具男，柳如意皱眉说:“想不到你们也来到了这里？”

    面具男嘴角一勾，笑着说:“我才真正的惊讶！我是用了破幻卡，不知道你们呢？”

    柳果一听就说他们用了破幻卡，就高兴跳了起来，指着面具男说:“你说你用了破幻卡…太好了…你们这是犯规，你们比赛输了！！”

    面具男抽着嘴角喃喃说:“不愧是柳家的人，这反应…”

    水柔情的脸色黑了起来，比赛过半，等人犯规输了，他们没事，自己可是输了张绿级卡牌，而且是在现实世界里的绿级卡牌，阁谁身上谁都心疼。

    面具男事不关己，只是看着悠宁一行说:“我们现在既然有缘在这里相遇，那么不如坦诚的谈谈。”

    柳如意上前点点头说:“正有此意，不过你刚才的问题我们回答不了。”

    面具男不在意的说:“没关系，我理解，谁都有秘密嘛！”

    然后正色说:“还没有自我介绍，鄙人重明，无名小卒，现在添为他们的领队。”

    柳如意蹙眉，她并没有听说过重明这个名字，看来是自己见识不够，“我们的名字想来你也知道了，就不用自我介绍了，我们就说一下现在的情况，不知道你对这个湖里的异兽了解多少？”

    重明摆弄了一下自己的智脑，然后说:“想来你们已经试过了，我们在这里并不能离开星网。”

    悠宁刚才与大黑神念交流，时间有着一会儿，在柳如意等人眼中就是在思索怎么脱困。

    柳如意他们已经试过能不能在这里退出星网，所以对重明试出的结果并不惊讶。

    重明指着湖泊说:“既然我们都想知道这个湖水个里有什么异兽，这个简单。我们只要…”

    重明说着手中已经出现了一张卡牌，瞬间催动，一个车轮大的火球已经出现…

    “不要…”

    “停下…”

    反应过来的众人连忙阻止，可是已经晚了，只见那个火球已经瞬间划过湖面，向着湖中心飞去…

    “嘭…”的砸入湖水，瞬间湖泊涌动，飞溅起来的湖水，和恐怖的高温响起了“轰隆…”的声音。

    悠宁感觉到扑面而来的温热水汽，看着前边的罪魁祸首……

    心中满是“有病吧…有病吧…谁把精神病院的病人放出来了…”的刷屏。

    他们都是橙级，精神力可以探察百米～一千米的地域。

    不说柳如意可以探查一里（一千米），就是她也可以探察六百米…

    这个湖泊虽然大，也不出方圆百里，他们要是想要探察，不会用精神力啊？

    不过是担心精神力触动了湖里的异兽所以才没有行动，这位倒好，他是害怕雪蛟不敢和他撕吗？

    悠宁脑海中翻起了滚滚思绪，但是湖中的雪蛟可不会等她结束。

    只听见“嗷嗡……”的一声巨喉，穿过水雾，只见一个两米高的蛇头从湖中伸了出来。

    悠宁也没了顾忌，精神力远远的探了过去…

    只看见一个雪白的身躯伸在水面上，它形似长蛇，周身鳞片细腻，仅仅探出了半个身躯，就有一层楼那么高。

    悠宁还没有来得及探视它水下的身躯，就看到一个脸盆大的青色光球直直向自己照来。

    悠宁吓了一跳，向后退了几步，才回过神，知道那是雪蛟感觉到了自己的精神力探视。

    悠宁连忙看了过去，这次不用精神力，她发现雪蛟已经瞬间来到他们的不远处的湖水里。

    悠宁感到天空一暗，原来是雪蛟把它的头颅探了过来。

    在悠宁等人面前是一个有浴缸大的雪白蛇头，两只眼睛直直看着悠宁等人。





    “刚才是谁扔的火球？”

    一个厚重的声音清晰的传到悠宁的脑海里。

    悠宁知道是雪蛟的声音。

    “我扔的。”一个懒洋洋的声音响起。

    悠宁看去，重明手中还没有收起那张卡牌，淡定的看着雪蛟。

    悠宁疑惑的看着他的头顶，这个人怎么没有黑云罩顶？雪蛟真的这么好脾气？

    悠宁才想着，雪蛟被重明的态度激怒，张开了大嘴，对着重明，一口咬来…

    悠宁手中瞬间出现了两张卡牌，身边已经出现了空间波纹，到现在这种情况，她准备随时开溜…????她可没有信心，和一只青级巨兽死磕…

    眼见雪蛟要把重明一口吞掉，只见重明悠闲的从怀里拿出了一张紫光闪闪的卡牌，向前挥了挥。

    雪蛟眼睛被紫光一闪，想到什么恐怖的东西，立刻睁大眼睛，向后退去。

    而且因为用力过大，身体还闪了一下，它晃了几晃才稳住身躯。

    “你竟然有紫级卡牌？你从哪里来的？”雪蛟惊讶的问重明。

    周围人也看着重明手中紫光闪闪的卡牌，满是惊讶。

    紫级卡牌，看错了吧？

    紫级卡牌怎么会出现在这里？

    悠宁仔细看，才发现卡牌是因为上边的星星过于明亮，才散发出紫色的光芒，它本身并不是紫色的。

    悠宁惊叹，重明竟然有紫级卡牌，怪不得有持无恐。

    重明过了危险，就把卡牌收了起来，笑着说:“它以前是谁的不重要，现在它是我的。”

    雪蛟不甘心的传音:“紫级卡牌稀少，只有蓝级，紫级的大能才配拥有，它的来历当然重要，如果它不是你的长辈的…”

    重明没好气的说:“怎么？我没有背景，你就敢动手？”

    雪蛟想了一会，摇摇头说:“我本来就没有打算把你们怎么样！之所以把你们的星网断开，也是控制消息…你们只要在这里乖乖的，不要乱动…到时间我就会把你们放了…”

    悠宁鼻尖已经嗅到一股浓郁的莲花清香，见到雪蛟不时的看向湖中心，心中明白那朵变异莲花就要成熟了。

    大黑在魂海中催促道:“主人，再有十五分钟，变异莲花就要彻底成熟了，你要快一点。”

    悠宁看着雪蛟就要向回走，连忙阻止道:“雪蛟前辈，请等一等，我有问题想要请教。”

    雪蛟看了悠宁一眼，它认出了悠宁就是刚才精神力窥视它的那个小丫头。

    本来不准备理会悠宁，不过想到悠宁刚才那股精神力的纯净度，看了重明一眼，心中怀疑悠宁是不是也有着什么了不得的背景…

    停下动作，问悠宁说:“你有什么问题？”

    悠宁看了周围惊讶的看着自己的众人一眼，心中一横，往前走了一步，闭上眼睛，问出自己看来很是幼稚的问题。

    “请问雪蛟前辈，比如有三条雪蛇吃三个苹果，它们用了三分钟，如果有三十条雪蛇吃三十个苹果，那么他们用了多少时间？”

    雪蛟看着悠宁，满是怜惜的说:“我们雪蛇吃苹果都是一口吞，怎么会用三分钟？”

    悠宁硬着头皮说:“雪蛟前辈，你听清楚了…是‘如果’…就比如雪蛇喜欢苹果…不舍得吃呢？”

    雪蛟看着悠宁脸色难看，没好意思告诉她雪蛇不喜欢吃素，看着悠宁回答:

    “你这个问题很简单，难道你没有上过幼稚园吗？我记得他们就喜欢出这些问题？”

    悠宁面对雪蛟怜惜的语气，不知道自己要怎么回答。

    不过原身的确没有上过幼稚园，现在星际都这么恐怖吗？

    柳果在悠宁身后甜甜的说:“子熙，你要问这个问题，问我啊！我当时每次都考一百分的。”

    然后不等悠宁阻止她就啪啪的说:“我告诉你啊！他们是用了三分钟～九十分钟。你可以让它们一起吃，也可以让他们轮流吃，还可以把他们分成各种小组，让他们一组一组的吃…”

    悠宁听着柳果满是耐心的详尽解释，心中暗暗问:“大黑，你告诉我…这是什么状况？”

    大黑已经沉到魂海里，满是愧疚的说:“主人…我又没有上过幼稚园，而且你的那些脑筋急转弯很有意思啊！不如，你给它出一个难的？”

    悠宁已经对大黑的这个解决方式不信任了，不过还是死马当作活马医，问道:“我还有一个问题，比如灵猪排和灵牛排它们成了精，在煎锅里相遇，他们为什么不说话？”

    雪蛟不屑的回答:“他们会用精神力交流，当然不需要说话。”

    悠宁一噎，说:“小明在大雨中奔跑，为什么没有淋湿？”

    雪蛟无奈的看着悠宁说:“他不会用能量罩也可以穿隔离服，他都不会淋到的。你都只有这样的问题吗？太浪费时间了…”

    悠宁看到雪蛟就要走，紧急之下，脱口而出“请问是先有蛋还是先有鸡？”

    说完，悠宁已经无奈的等雪蛟给她，比如:什么星球的鸡是胎生的回答。

    不过，过了十几秒，悠宁还是没有听到雪蛟的声音…

    她抬起头，看到雪蛟竟然呆立在那里，眼中满是细碎流光，显然是在努力思考这个问题…

    悠宁不由的生出实在是太意外的感觉…

    柳如意等人刚才对悠宁的那些幼稚问题还有不解，现在看到雪蛟呆立思考的样子，一个个才明白过来。

    悠宁伸手指了指莲湖的中心位置，那里满是云雾遮掩…

    不过现在他们都已经闻到了清甜的莲花香味，精神力有着一丝丝的增长，都明白那里有着雪蛟等候的宝物。

    看到悠宁的手势，他们也自觉的没有大声说话，动作灵巧的向湖的一边跑了好远，直到看不清楚雪蛟，才停了下来。

    柳如意说:“子熙，你有把握吗？要是它中途醒过来，你拿了东西，激怒了它，那么后果就…”

    悠宁点点头说:“还行吧！可以试试！”

    “我看你的那个问题很靠谱，这条雪蛟至少要思考上半天。”

    悠宁看过去，只见重明看着她，遮住半张脸孔的狐狸面具闪过一抹黑光。

    “不知道卫姑娘冒了这么大的风险，是为了什么宝物呢？”

    悠宁时间紧急，她并不想浪费时间，所以实话实说:

    “湖里的变异莲花有一朵二次变异，快要成熟了。我要赶过去，你们要是有兴趣的话也可以去。”

    说完，对柳如意点头示意，直接到湖水边，拿出一张卡牌催动…

    数十条绿色藤条立刻出现，来回穿梭，几乎一秒就编织成了一条绿色小船的轮廓，然后纹理交错，融化成了一条光滑的绿色木船。

    那条木船轻轻的飘在水面上，悠宁一个飞跃，就已经稳稳停在上边。

    “快一点，我先走了。”

    回身对柳如意几人打了招呼，就向莲湖的中心射去。

    悠宁之所以没有说要载人一程，就在于她用的是幻藤卡。

    虽然是小船，但是也是她的精神力变化而来，自己一个人还可以，如果载人，根本就坚持不到十分钟。

    柳如意等人都有这种常识，并没有感觉不对，挥手让她先行。





    悠宁身后，柳如意看向柳果认真的说:“小果，子熙已经出发了，我也想要去看看，你就老实的待在这里。”

    柳果撅着嘴刚要反对，柳如意就接着说:“如果一会儿有危险，还要你接应我们呢？”

    柳果才点头，乖觉的说:“姐，你的安全最重要，你要小心啊！”

    柳如意揉了揉柳果的头发，在她耳边小声叮嘱:“记住，一会儿小心一些，知道吗？”

    柳果怔了怔，小声的说:“知道了。”

    柳如意又看向其他几人。

    周礼连忙说:“我就不去了，我在这里陪柳果。”

    戚高兴看着娉婷说:“她刚才好像伤到了精神力，一会儿要是醒来…我怕出事，我就不去了。”????柳如意想到娉婷露出的本性，理解的点头同意。

    千绝走道她身边拍了她一下，手中也拿出一张卡牌，说:“快出发吧！你就是太操心了…”

    说着几步走道湖边，也催动了一张卡牌变为绿色小船，停到水面上，登上小船，向湖心划去。

    柳如意又示意柳果小心，也拿出一张卡牌，变出绿船…走了…

    重明看着他们已经出发，才不紧不慢的拿出一张卡牌，化成小船，登了上去。

    转头看到水柔情和水乐意已经也幻化出小船，分别站在自己的船里，笑着说:“真是幸运儿，你们跟着我可占大便宜了…有人给我们开路，快走吧…”

    水柔情隐隐看着远处活起来的莲叶，嘴角露出开心的笑容，有仇人开路，她当然开心…

    悠宁精神力催动着小船，速度飞快，不过几十秒就已经划过湖面来到了莲花群中。

    悠宁现在正一脸狼狈的坐在小船里，她刚才急着赶时间，却忘了变异雪莲既然有变异两个字，怎么会简单？

    她刚刚催动小船到了莲叶中间，快要接近第一朵莲花，就突然遭受到了周围莲叶狠狠的攻击。

    只见平静在湖面展开的莲叶，突然像醒了过来…

    卷着胳膊粗的莲颈向天空伸了个懒腰，瞬间从水面伸出两三米…

    然后有着脸盆大的莲叶缩成一团，向里握成了一个拳头，向着悠宁狠狠砸了过来。

    悠宁精神力早已全部放开，提前感觉到了危险。

    在精神力的放慢感应下，才及时反应过来，发出水罩把自己和小船罩了起来。

    莲叶狠狠的撞到水罩上，把水罩攻击得向后凹了一个浅浅的拳印，挡住了攻击，把悠宁和她的小船护住…

    每一个莲叶的攻击相当于一千能量值，悠宁身边不一会就围着五片莲叶，正在轮流着攻击着她。

    莲叶并不是可以不停的攻击，它每一次都有二十秒的酝酿时间。

    而且莲叶面积大，分布没有非常密集，悠宁的小船还有行进的空间。

    悠宁一边支撑着水罩扛着莲叶的不停撞击，还要分出一股精神力控制着小船来回在莲叶的空隙中向前前进。

    因为莲叶的攻击密集，水罩的防御能量迅速的消耗。

    一个水罩是橙级五品，能量值标准是五千，悠宁精神力精纯，使出是旁人的两倍，也就是一万，五个莲叶一轮攻击就带去了一千能量值。

    不过半分钟，水罩的能量值就已经见底，悠宁又罩了个水罩，这时眼前出现了一个一片空白水域。

    悠宁眼前一亮，变异莲花只间也是有地盘的，悠宁立刻驱使着小船行去。

    这是，大黑示警说:“主人，小心身后。”

    悠宁精神力瞬间已经察觉到了危险来源，就是在在自己身后不远处的那朵变异雪莲。

    只见变异雪莲上边出现了一个皮球大的白色光团，发现悠宁刚才的一丝松懈，雪莲微微一动，光团就飞速的向悠宁射了过来…

    说着时间好像很长，其实悠宁刚刚发现危险，光团就已经快要近身…

    悠宁感到汗毛直立，瞬间把小船向左前方射去，躲闪过光团，然后催发藏在衣袖手腕上的冰刺卡……

    光团擦着水罩飞过，在水罩上边扯出一个划痕，有迅速停止悬浮，一个偏折，接着向着悠宁攻来……

    悠宁的一个个冰刺在身前凝聚，然后排成直线，立刻指挥着向着在空中的光团射去…

    悠宁的冰刺不停的射在光团上，爆出一片冰雾，光团慢慢的变小，冰刺也渐渐消耗…

    悠宁清晰的感到光团被消磨掉，看向那边的那朵雪莲…

    雪莲也发现自己的攻击没有见效，非常愤怒的摇了摇头，伸长了莲颈就想往悠宁这边探来…

    不过才挪动了两米，就发现挪不动，用力的挣扎几下，停了下来……

    悠宁看到雪莲的徒劳挣扎，微微一笑…

    又催动了一次冰刺卡牌，召出百根水刺，粉碎了又向自己攻击来的莲叶拳头，飞速的向那朵莲花攻击而去…

    变异莲花发现了危机，连忙让它周边一直没动的三片莲叶升起，把它遮住…

    只是冰刺的穿透力强，那三片莲叶只坚持了片刻…

    悠宁在付出近二十根冰刺后，终于穿透出一个碗大的伤口，命中了莲花……

    悠宁控制着冰刺把莲花打了个粉碎，只剩了半个莲蓬…

    那包裹着莲花的破烂莲叶瞬间像抽去了精气神，软软的垂了下去…

    不停攻击着水罩的五个莲叶拳头也败了一样，松开拳头，摊在了悠宁跟前。

    悠宁松了口气，看着那边的半个莲蓬里边有一丝精光闪烁。

    悠宁脚步一踏，小船就向莲蓬飞射过去。

    到了近处，悠宁认出这是一颗浅绿色的晶核，悠宁把莲蓬掰开，收起晶核…

    然后，边催动着小船向前行去，边拿出一颗橙级属性晶石恢复起精神力来。

    她刚才用了两次水罩卡，两次冰刺卡，还一直用着身下化为小船的幻藤卡，又用精神力探查、战斗，已经剩余精神力不多了…

    大黑在魂海中说:“主人，你这样速度太慢了…”

    悠宁也叹口气，看着眼前是朵朵莲花的湖面说:“我刚才本来不想管它，就只用了水罩防御，结果你也看到了……”

    大黑说:“主人，那是你不了解变异莲花的性情，它们会攻击所有惊动它们的生物……”

    “只是，主人，你不会认为这里的雪莲都是变异雪莲吧！…”





    悠宁已经行到了一片莲叶前边三米。

    听到大黑的话，不相信的说:“你的意思是说这里边有普通雪莲？”

    大黑无奈的说:“主人，这里的几乎百分之七十是都是普通雪莲……这里只是橙级区域，没有那么高的底蕴到处都是变异雪莲…”

    悠宁不再纠结，问:“我眼前的呢？”

    这时悠宁感到一股发自心底的喜悦涌来，正在惊讶，初一兴奋的声音响起。

    “主人，我开发出新的异能，你以后可以看见一切人和异兽的修为了，并且可以用精神力自由催动，我现在就加持给你。”

    悠宁只觉得双眼里好像涌来一股清***神力不由的向双眼涌入，不由的闭上眼睛。

    那股清流在眼中转了两圈，就化入眼里。????悠宁闭目一会儿，睁开双眼，就觉得眼前的世界好像立刻清晰了起来…

    那湖水、莲叶、雪莲、云雾、都变得纤毫必现，上边都散发着点点灵光…

    湖水与云雾的灵光是松散的赤红光芒，雪莲与莲叶周身的灵雾则大部分是赤红色，少部分是橙色，就像大黑说的，刚好七三分。

    还有越过朵朵莲花，层层莲叶，云雾包裹处冲天亮起的橙黄色光芒…

    那里应该就是二次变异莲花所在的地方。

    悠宁又回头看去，一眼就看到了雪蛟那里的浓郁绿色光芒，还有在点点湖水中，快要接近自己的柳如意和千绝身上的橙色光团。

    悠宁远远的和身后赶来的柳如意千绝一招手，示意他们随着自己的路线前进。

    柳如意比了个手势示意自己明白。

    悠宁于是回头看着眼前大片雪莲，稍稍思索，就在心中规划了一条路线。

    脚下小船一个轻盈的滑行，就向莲湖中心射去…

    身后的柳如意看着悠宁轻松的在变异莲花池中安全划过，也放下心中的疑惑，和千绝一起跟在悠宁身后而去…

    他们没有变异雪莲阻路，速度飞快，不久就已经消失在莲花深处…

    不久后，重明看着眼前除了第一朵雪莲，就没有战斗痕迹的平静湖面，皱眉思索了一下，

    “看来他们真不简单，竟然能够准确的找出安全道路。不过我也有办法…”

    “啪”的打了个响指。

    身前浮现出一张青色卡牌，重明看向满脸疑惑的水柔情和水乐意，笑着说:“寻踪卡的近亲…现痕卡。”

    说着卡牌发出一波淡绿的光波，向前边穿透莲叶、雪莲、浓雾扫射而过，而后光波消失，显漏出来三道浅浅的痕迹…

    正是悠宁他们的行进路线…

    悠宁绕过一朵变异雪莲的范围，拨开了几片莲叶，就看到了一片空旷的湖面，里边只有绿色的湖水，和水中心散发着橙黄色灵光的乳白色莲花。

    二次变异雪莲如果看外表和其它的雪莲一摸一样。

    只是它散发的橙黄色光芒中黄色光芒比她刚才看到的明显要耀眼一些，周围环绕的薄雾正在一丝丝消散。

    悠宁鼻尖已经闻不到莲花的香气，她知道不是莲花的香气消失了，而是它已经浓郁到把周围的空气都充满了。

    这正是久在兰室，不闻其香。

    “主人，别在发呆了，重明他找到你们的路线，已经追来了。”

    悠宁回过神来，她本来还想等一下柳如意和千绝，现在看来，只能自己先行动了。

    大黑有说:“主人，快点，还有一分钟二次变异雪莲它就会完成变异，趁现在它还不能动，立刻动手采莲子。”

    悠宁也不耽搁，划到雪莲旁边，只见盆大的雪莲里边是一颗颗光洁的白玉莲子。

    似乎感到了危险，雪莲动了一动，不过它在要紧关头，没有办法抽出精神力来攻击。

    悠宁看到一颗颗莲子已经完全散发出黄色光芒，知道这些莲子已经进化完毕，她迅速的采摘起来。

    她也不贪心，只采了十二颗莲子，就向回行去。

    刚刚转过两朵雪莲范围，就看见了柳如意和千绝，悠宁挥了挥手说:“不用过去了，我到手了。我我们走另外一条路。”

    柳如意他们再采摘莲子的话，雪蛟会发飙的，悠宁已经决定把莲子分给他们一些。

    说着就把小船拐到了另外一条安全的道路，柳如意看了看悠宁出来的方向，询问的看着千绝。

    千绝说:“相信她吧！别忘了还有一个雪蛟在那边呢！”

    柳如意可惜的看了湖心一眼，只好同意，和千绝一起顺着悠宁开的新路返了回去。

    悠宁他们回到岸边，柳果正在那里着急的等待，悠宁也不多说。

    “东西到手了，我们快走。”

    说完就带着他们向雪竹林里冲去。

    悠宁之所以这么着急，是想着重明的性格，他如果到了二次变异雪莲那里，心中有着不好的预感…

    “一颗，两颗，三颗，四颗……”

    重明正在数着雪莲子，他并没有把雪莲子一颗颗的摘下来，而是慢慢的数着。

    “二十二，二十三，二十四…看来他们拿走了十二颗。”

    说着一挥手，手中出现了一个匕首，轻松的在莲颈上划过，那朵雪莲就落在了他的左手中。

    悠宁如果在这里，就会看见雪莲上边已经只剩下一丝的橙色灵光就要变为黄色…

    随着雪莲的斩落一股“嗷嗡……”怒吼出现。

    悠宁等人在雪竹林里已经跑了好远，听到传到耳边的声波，都被震的脚步一顿。

    “妈呀！那个雪蛟醒了…”柳果说完，就加速向前跑去。

    “柳果，你走错了…”悠宁连忙在后边连忙纠正。

    柳如意说:“子熙，你快点领路，看来雪蛟醒来了。”

    悠宁边赶路边说:“刚才重明就在我们后边，不知道他做了什么…能够惹得雪蛟这么愤怒…”

    她现在经过初一的异能的加持，可以自由的看到雪竹的灵光，不会被雪蛟的幻境干扰，可以找到正确的路线。

    雪莲湖中，看到重明手中的雪莲，水柔情和水乐意都飞快的催动小船向回跑去…

    重明不紧不慢的又拿出他那张紫级卡牌…

    刚刚瞬移过来的雪蛟看到重明的动作，被气笑了。

    “你不要以为背后有紫级庇护，就可以为所欲为，现在证据都在你手中拿着，就是紫级大能，他也要讲理…”

    说着释放出精神力要把重明控制住…

    绿级的精神力仅仅一品就有一万，重明不过是橙级十品，与雪蛟相差了足足十倍，瞬间就被制服。

    重明被顶住身形，不甘心的说:“不过是一株黄级变异雪莲，你也太小气了……况且又不是我一个人动了它。”





    雪蛟浑身冒着寒气，“我自然知道，虽然那个小姑娘很识相，不过没有她你也不会这么快到这里来，我是不会放过她的…”

    重明是使用现痕卡，跟着悠宁才快速找到的二次变异雪莲。

    悠宁本来拿了十二颗莲子，雪蛟是知道的。不过看着她给自己出了一个对自己修为很有好处的问题，就不准备追究…

    不说它还有一些莲子，就是只要雪莲进化结束，它把雪莲带走移植，莲子不是想要多少有多少……

    谁想到竟然有人杀鸡取卵，它现在怒火冲天，连背后有大背景的重明都不放过，自然不会放过悠宁…

    雪蛟催动一股风卷起重明，又一路把水柔情、水乐意和那四个感觉不妙还没有跑远的人卷起来，向着悠宁一行追去…

    大黑在悠宁的魂海紧急催促说:“主人，你们快点，雪蛟已经进了竹林了…”

    “主人，你快点，雪蛟已经发现你们了…”????“主人，你快点，雪蛟离你们只有十里了…”

    悠宁一边紧急赶路，一边还要被大黑施加压力，汗珠都浸出额角。

    现在就算不用大黑提示，她已经可以看见身后那个雪蛟庞大的身影，还有雪蛟周围飘着被当风筝的重明几人……

    柳如意着急的说:“不如我们用飞行卡？”

    他们现在还是柳如意给加持的轻身卡，平常赶路不慢，不过用来和雪蛟比速度，就如同蜗牛和兔子赛跑，根本没有可比性…

    悠宁看着周围的雪竹说:“不行，用飞行卡我们施展不开，离出口只有五里多地，我把路线发给你们，我们分开跑。”

    说着就用精神力把路线传给了他们。

    柳如意等人也不纠结，为什么悠宁之前还说走出雪蛟幻境是直觉，现在又有了路线图。

    他们精神力快速接收了路线，也不客气，在身后越来越近的雪蛟压力下，一个个都使出了吃奶的劲儿，分开奔跑而去……

    悠宁一边闪过一颗颗雪竹，一边欲哭无泪，为什么，这么多人，雪蛟就一直追着自己…

    自己之前虽然拿了它的莲子，可是自己还是很克制的，早知道这个样子，当时不如把莲子拿光了…

    在雪蛟身边被一股风卷着的重明要知道悠宁的想法，肯定双手赞成。

    如果悠宁把莲子拿光，最好把莲花也摘了，就没有自己什么事了…自己也不至于一时大意被吊在这里吹风…

    雪蛟看着前边的那个小女孩像兔子一样，在竹林里辗转腾挪，身形灵活。

    自己身边的这些可恶的竹子严重限制了自己的速度，就是把它们撞成碎片，也不解气。

    水柔情看着远方还在逃跑的悠宁，想到自己的处境不甘心的大声说:“雪蛟前辈，你为什么不用精神力？”

    雪蛟一愣，自己刚才还用精神力把这几个人控制住，怎么这一追他们就忘了呢？

    雪蛟得到提醒，也不迟疑，看着快要消失的悠宁的背影，庞大的精神力就聚成一团，飞速射去……

    “主人，往右躲。”

    悠宁立刻向右边跑去，她现在用的是自己收藏的橙级七星流光卡，要是还是轻身卡，自己就早被抓到了。

    流光卡速度快，就是非常考验人的敏捷度，转向没有轻身卡灵活。

    “主人，向左转。”

    悠宁一踢脚前的竹子，靠着反弹力向左转去，不过几个飞跃，又躲过了一波汹涌撞来的精神力。

    悠宁知道又有二十秒的时间，背后一松，立刻化为流光穿过竹林的缝隙向前射去。

    雪蛟愤怒的看着悠宁又躲过了攻击，生气的边追边控制着缠住水柔情的精神力在空中狠狠的甩了两下。

    水柔情被摔的头昏脑胀，忍不住呕吐出来。

    雪蛟还不解气的边追边说:“我看你就是和她一伙的，如果刚才不是你出的馊主意，我已经早就抓到她了。”

    水柔情不可置信的心中排附:分明是你没有用，准头不行，还要怪我？你刚才要是抓我们也是这个准头，我现在会在你手里？

    雪蛟狠狠的追着悠宁，一边暗暗提着速度，一边飞快的又甩出精神力。

    它已经感觉到了竹林快到边界了，它现在是黑户，可不能出了雪竹林。

    悠宁在大黑的提醒下，有惊无险的又躲过了这波精神力，向着只有二百米的竹林外边飞射而去。

    这是，她惊讶的看到两个人迎面走来，悠宁立刻反应过来，大声的感到:

    “快跑…”

    六凤凰和黄明智也被迎面逃跑的悠宁惊了一下，只扫了一眼悠宁身后远远跟追着的那个庞然大物，也转身跟着悠宁边跑边用上了卡牌。

    黄明智控制着他的那张扶风卡，一边拉着六凤凰飞奔，一边对悠宁说:“要不要也给你加一个？”

    悠宁看着说了几句话，就超了自己一截的黄明智边跑边喊道:“不用了，我们快到头了…”

    说着已经看到了竹林外边的天光。

    这是悠宁感到身后一静，心中有着不好的预感…

    黄明智到底修为实力强，紧急给悠宁加持了扶风卡…

    悠宁被身后一股大的风力一推，她本来就加持有流光卡，身体轻盈，被远远的向前荡了开去。

    悠宁在空中转身看去，只见刚才还远远的雪蛟已经窝在自己原来的位置…

    雪蛟恼怒的瞪着悠宁，又被她逃过一劫…

    魂海中的大黑松了自己手中的瞬移卡牌，微微一笑……

    初一有些不甘心的说:“刚才我被惊了一下，没有时间想着让雪蛟摔跤，只是让它控制的风松了一股，飞出了那个东西…之前分明它的攻击都偏了一点……”

    悠宁可不知道初一的付出，她一落地，立即就向着竹林外闪去，本来就不远，她速度飞快，不过几个闪身就已经出了雪竹林…

    “嗷嗡…”“嗷嗡…”

    竹林里雪蛟愤怒的一声声大吼，一甩尾巴，把身边的巨大的雪竹扫得粉碎，清出一大片空地。

    闪身到雪竹林边，伸出脑袋，想要出去，探了两次，到底没有出雪竹林。

    悠宁一出竹林，因为惯性跑出十米，就一下扑在雪地上，不想起身…

    长舒一口气，刚才逃跑可把她累坏了。

    六凤凰坐在悠宁身边好奇的说:“你怎么惹了那个东西？”

    悠宁一叹。

    “那个雪蛟守着一株变异雪莲，我偷了几颗莲子，惹恼了它。”

    六凤凰一愣，小心的从背后拿出一大朵雪莲，问:“是不是这个，刚才飞到我怀里的这朵雪莲就少了些莲子。”

    悠宁瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的雪莲，揉揉眼睛。

    只见乳白色的雪莲正俏丽的绽放，上边散发出黄色的灵光，隐约还可以看见里边有一抹橙色灵光闪耀…

    悠宁认真的数了数，而且里边莲蓬上的莲子确实少了十二颗。

    她不敢相信的看着六凤凰，再次相信了气运之柱的厉害。

    悠宁无奈的对六凤凰点点头。她们一行人忙了多久，也比不上六凤凰的好运气，真是无奈…





    六凤凰听到悠宁无奈的回答，兴奋的跳了起来，捧着怀里的雪莲，狠狠的亲了几口。

    然后问悠宁。“你知不知道它的价钱？”

    悠宁一身白色的作战服已经有些破损，满是狼狈，按着雪地坐了起来，靠在身后一个长石上，无奈的看着六凤凰的财迷样子，说:“这朵是二次变异雪莲，现在可以算是黄级。”

    “不说它的二十四颗莲子，就是它的这些花瓣、莲蓬都是可以算是黄级宝物。具体估价，我看你就要去问拍卖行了，不过肯定不少于五百万黄级一品晶石。”

    六凤凰满眼放光的看着雪莲。

    这时，竹林里边的雪蛟也发现自己的宝贝不见了，一声比以前大了五十分贝的“嗷嗡……”声传来…

    悠宁被震的耳朵嗡嗡作响，远处一座雪山被声音一振，崩塌开来，“轰隆隆…”的声音不绝于耳。

    过了一会儿，一切才慢慢平复，她站起来，竹林里还不时传来“卡嚓”声，那是被震裂的竹枝。????知道雪蛟被气疯了，说不准就不管不顾的出来追她。

    “我们快走，还有这件事要通知天空试炼场，我有同伴陷在里边，不知道怎么样了…”

    说着悠宁就打开手腕的智脑，要操作。

    “不用了，已经到了。”

    一个沉稳声音突兀的响起。

    悠宁只看见旁边空气泛起波纹，一个穿着和他们同款白色作战服的男子出现。

    那个人一头及肩长发，面容精致，长眉如墨，眼含山川，鼻如悬胆，气质儒雅。

    看见悠宁的打量，他对悠宁礼貌一笑。

    然后瞄了竹林一眼说:“我看里边是一头绿级一品雪蛟，你们能够在它的面前逃出来，伸手不错。”

    悠宁看他只是向竹林里边看了一眼，就清楚雪蛟的等级，就知道他实力绝对过了绿级。

    不经意的向他的头顶扫去，只见一颗青钻样的宝石在他头顶悬浮。

    悠宁心中一惊，这个人竟然是青级。

    她还想好奇观察，就听到大黑说:“主人，他是青级，你再看就露馅了。”

    不过悠宁刚才只是轻轻的一扫而过，那个人还是有所察觉。

    疑惑的看着悠宁，想到刚才这个女孩看过自己头顶一闪而过的惊讶表情，好像自己在什么地方见到过？

    心中一下想到了某个画面，男子也不急着解决雪蛟，看着悠宁说道:“在下莫宣卿，不知道姑娘最近有没有去过盛源星？”

    悠宁一惊，这人好强的直觉。不过他问自己有没有去过盛源星是为什么？

    初一在魂海中看到男子的问话，赶紧对悠宁说:

    “主人，我对气息敏感，他就是在盛源星港接待你的那个侍者，你忘了？他当时假扮高级仿真机器人，还让你参加阿波罗号举办的活动…”

    初一提醒，悠宁想了起来，“我想起来了！不过那个人不是这个样子，他当时应该也是易容……想不到…他竟然是莫宣卿？”

    心中思绪翻滚，但是面上不露声色的说:“我的确是到过盛源星，不知道莫少有什么事？”

    这些事都有记录，自己如果说谎摆明了有问题。

    莫宣卿修为青级，觉醒了第六感，知道眼前的女孩心怀警惕，不想让她认为自己刺探她的隐私，就没有接着寻问。

    “我只是看姑娘面善，和在蔷薇星帮助我的一个人有些相似。现在看来…可能看错了…”

    悠宁想到阿波罗号突然改变航程，跟在七仙女号后边的事…当时自己就在七仙女号上…

    不过，她又摇摇头，不可能…自己当时不过一个赤级，怎么可能帮了他…

    于是肯定回答。“你一定是认错人了。”

    莫宣卿点点头，“打扰了。”

    就向竹林方向走去，不过他刚走了两步，就被六凤凰拦住了…

    六凤凰听到眼前的人是莫宣卿，仔细的观察了他半天，见他要走，立刻拦住他。

    “我看出来了，你真的是莫宣卿。”

    莫宣卿头顶一派乌鸦飞过…

    疑惑道:“还有人顶替我吗？”

    黄明智赶紧的六凤凰拉到一边，说:“没事，她只是看到莫少主，太惊讶了…莫少主自便…”

    莫宣卿看这位姑娘和青年都是和悠宁一起的，为了心中的猜测，不能不给她朋友面子。

    看了悠宁一眼，“这位姑娘拦住我有什么事？”

    六凤凰挣开黄明智的手，立刻翻出一个黑色封皮的纸质笔记本和一支水笔递给莫宣卿说:“莫少，不知道你方不方便签个名？”

    悠宁心中暗叹:风凰，你问别人这个问题时，把自己要伸到别人手里的本子和笔收起来好吗…

    莫宣卿的身份，显然很少遇见这种狂热粉丝…

    那些人根本就近不到自己周身十米。

    他拿起那个硬皮笔记本和那支普通钢笔，翻到第一页，看着六凤凰说:“要不要写几句话？”

    六凤凰立刻摆手说:“不要写名字…也不要写送给某某某，你就写你的名字，还想写的话，就写些比如:身体健康，升级顺利，财源广进…之类的。”

    莫宣卿愣了一下，这些好像不是粉丝应该说的话吧…

    黄明智拍了一下头，有些无奈…他就是知道凤凰怎么可能是简单的追星…而且，他也没有看见凤凰崇拜莫宣卿啊…

    悠宁看着六凤凰眼中的晶币光芒，心中想到:莫宣卿的签名很值钱吗？

    莫宣卿也不犹豫，“唰唰唰”的在连续三张空白纸页上签了他的三个大名，然后和笔一起递给了六风凰。

    对悠宁点点头，“这两张就送给姑娘。”就向竹林里走去…

    悠宁看到他不过踏出几步，就已经进了竹林里，看不见了…

    六凤凰高兴的看着手中的笔记本，高兴的手舞足蹈起来，

    “发财了…发财了…发财了…”

    黄明智不屑的说:“不过是三个签名，能值多少钱？”

    悠宁也附和道:“虽然他是青级传承家族莫家的人，但是他的签名也不值得你这么兴奋！”

    六凤凰小心的把笔记本收好，从智脑中调出一个数据。

    指着在空中展开的虚拟屏幕上的一个个价位说:“看见了吧！这里是本姑娘销赃…啊！我刚才口误…你们没听到啊…”

    说着六凤凰像没有透漏出重要信息一样，接着说:

    “这里是我们蔷薇星区的一个贵妇人、大小姐聚集最多的粉红拍卖团，里边有过一张莫宣卿的签名拍卖，…你们知道拍卖出了多少吗？”

    悠宁看着那一行行滚动的数字，数字后边的零看得她眼晕。

    六凤凰大声的说:“那是三年前，那是莫宣卿还不是莫家少主，他的一张签名卖了50颗黄级五品晶石。”





    悠宁一阵惊讶，心中换算。

    赤级晶石一品～十品，大概是一千～一万星币；橙级是一万～十万星币；那么黄级就是十万～百万星币。

    这么说莫宣卿三年前的一张签名就卖了…

    悠宁有些不相信自己的换算，再仔细算一下:50黄级属性晶石x50万星币=2500万星币。

    悠宁惊讶的说:“你是说他的一张签名就卖了2500万星币。”

    六凤凰得意的说:“怎么样？跟着本姑娘赚大钱了吧！我一张，你两张，我们轻轻松松就有星币千万入账…”

    悠宁这次是真的有些眼晕，一张签名就这么值钱，那些人对莫宣卿绝对是真爱。

    黄明智则不同意的说:“小六，你们可不能现在出手，不然还不赔死…”????“你说莫宣卿他现在还不是莫家的家主呢？他的签名就这么值钱…你看，他现在还年轻…就至少绿级修为…我们要是把签名存起来…”

    六凤凰一拍手，指着黄明智说:“小黄，还是你聪明…我们要是等他当上了莫家家主，成了蔷薇星区最有权势的那几个人之一。我们的签名就会是……是多少呢？”

    看见六凤凰掰着手指算半天，悠宁直接说:“你就按照他修为是紫级的来算…”

    六凤凰一听，也是…莫宣卿天资很高，他升到紫级大能的可能性很高，那么他的签名应该是…

    六风凰拍了拍脸颊，看着悠宁有些眼晕的说:“子熙，我刚才做了一个梦，我们有着一生都花不完的星币…”

    黄明智在旁边扶住她说:“小六，绿级十品属性晶石就是一颗一亿，绿级往后的一切修炼物品都是不收星币的，你不要按照星币算就好多了…”

    六凤凰站稳拍了拍脸颊说:“好多了，如果莫宣卿到了紫级，那么他的一张早期签名最少也值十颗紫级一品属性晶石，也就是一百颗蓝级一品晶石，就是一千颗绿级一品……”

    六凤凰看着黄明智说:“我怎么感觉用你的算法，好像没那么多了呢？”

    悠宁对于修炼者的世界早有领会，大黑不过是卖给了她几张卡牌，而且是超底价，就已经有了半亿星币。

    可以说，只要踏上修炼道路，就和普通人的生活彻底割裂了。

    过了绿级就不用星币只要晶石，那是因为一过绿级，星币对于它们和地上的石头就差不多了。

    悠宁看向雪竹林的方向，莫宣卿进去了半天，里边竟然没有一点动静

    六风凰看悠宁有些担心的样子说:“子熙，刚才你说的同伴是什么人？”

    悠宁介绍说:“有一个你们昨天也见过…就是柳如意，其他的…”

    六凤凰在智脑上边调出一副图画说:“你看是不是他们？”

    悠宁看去，这幅画面分明是小队合照，不过里边却又多了几个人，柳如意几个人都在里边，还有几个面生的面孔。

    悠宁指着里边的柳果、千绝、周礼、戚高兴、娉婷一一的和六凤凰介绍起来。

    刚大致说完，就听到雪竹林里一阵“卡嚓卡嚓”的响声。

    悠宁看去，只见雪蛟巨大的身躯从竹林里碾了出来，它低着头颅，有气无力，一副斗败的公鸡摸样…

    雪蛟游了出来，在它的身后走出了一群人来…

    莫宣卿走在前边后边是柳如意、柳果、千绝几人，再后边就是满身凄惨的重明等人…

    柳如意他们的情况虽然比重明他们好上一些，也是一身狼狈，不过看起来都没有大碍。

    远远的看见悠宁，柳如意他们挥手打着招呼，高兴的跑了过来。

    悠宁也迎了上去…

    “我就知道你会没事的…”柳如意一把抱住悠宁。

    在她看来，刚才在竹林中，悠宁让大家分开跑，分明是为了大家的安全，自己一个人引走雪蛟，还好她没事。

    柳果也感动的说:“子熙，以后我们就是好姐妹了。你刚才实在是太伟大了，竟然一个人把雪蛟引走了…”

    周礼也给了悠宁一个大拇指，笑着说:“佩服，我周礼是服了…”

    悠宁只觉得一头雾水，她能够说自己没有这么伟大吗？

    她当时真的是想让大家分摊危险…不过，她紧急时刻，没有考虑到…雪蛟一定会追着拿莲子的人跑…

    事实上，她也没有想到雪蛟会有那么大的怨气…这还不是因为那个重明…

    悠宁向重明那边看去…如果不是重明把那朵雪莲整个端了，她也不会遭受雪蛟的怒火…

    不过，她又想到…雪莲现在好像是在六凤凰---她自己的小伙伴手里…整件事情，重明好像没落到一点好处…

    柳如意看到悠宁身后的六凤凰和黄明智，有些尴尬的笑着说:“看来黄少爷消息灵通，我们刚出事，你就来救朋友了…”

    六凤凰不高兴的说:“你们的比赛这么危险，还把子熙给牵扯进来，你不知道，刚才有多危险，如果不是我们…子熙一定会受重伤…”

    六凤凰指的是雪蛟的最后一击，悠宁想到刚才的危机也是心有余悸。

    不过，这还真的不关柳如意的事。

    她赶紧阻止六凤凰。

    “风凰你错怪如意了，这不关如意的事，如意当时有阻止，是我坚持参加比赛的。”

    柳如意听到悠宁刚才遭受危机，心中很是懊恼，她之前已经想到了悠宁的处境，不过没有想到有这么危险。

    “子熙，六凤凰说的没错，如果不是我把你带到天空试炼场，你也不会出事…我的确有很大的责任…”

    六凤凰并不是不依不饶的人，看见柳如意有悔意，也不再指责她。

    悠宁知道，刚才就算没有黄明智的帮助，大黑也会出手，她不会有事。

    悠宁摇摇头，不去想这些事，她突然看到重明身边的娉婷，连忙转移话题问:“娉婷是怎么回事？”

    柳果连忙说:“这件事我来说，之前我们分开跑，我之后就和抱着娉婷的戚哥相遇了，不久娉婷就醒了…之后就遇见了来救我们的莫少…之后娉婷见到了水柔情他们，就跟他们在一起了…”

    悠宁看向旁边一直没有说话的戚高兴，知道他心情不好。

    之前娉婷已经暴漏了她是水柔情那边的人，现在过去那边…她倒不是太惊讶。

    只是戚高兴对她不离不弃，肯定心中不好受。





    水柔情看着悠宁那边的热闹，非常生气的看着娉婷说:“真没用，这么好的牌都打的稀烂。”

    娉婷心高气傲，她和水柔情说起来不过是合作关系，自己可是姓曹，背后有着青海曹家，根本就不怕水柔情。

    立刻不屑的说:“我们说好的那些事我可做到了，如果不是那个卫子熙，他们连雪蛟幻境都出不去，你又办了什么事？和乐意打上一架…”

    水柔情狠狠的瞪了眼娉婷，看见水乐意关注着这边，明显要偏着娉婷，就往一边走了两步…

    又意识到自己弱了气势，看着那边的悠宁说:“这次卫子熙的运气真好，没有一点事…而姑姑之前受了那么大的损失…”

    又瞥了眼脸色黑了的水乐意说:“姑姑可是让你来帮我的，现在…我的比赛输了…临时被我拉进来的卫子熙也完好无损…你说…她会不会生气…”

    水乐意知道自己回去绝对受到惩罚，不过，她也不会让水柔情好过。

    她也不看水柔情的那张蠢脸，看似平静的说:“到时候，我会提醒老师…卫子熙是怎么和我们结仇的…”????水柔情一愣，有些不安起来。

    悠宁悄悄的关注了一场大戏，心中暗暗高兴。

    她对于水柔情没有一丝好感，最好水柔情被大大的惩罚一顿。

    千绝他们也关注着那边，看到水柔情熄火，千绝摇摇头说:“水乐意是不太可能被狠狠惩罚的，不说水明香对她的重视，就是为了制卡师大赛…水明香也会考虑考虑的。”

    悠宁才知道，原来水乐意也报名参加了制卡师大赛。

    莫宣卿从旁边走了过来，宣布说:“既然大家都安全出来了，就快下山回去吧！天快要黑了。”

    悠宁他们才发现天色已经变暗了，赶忙向山下赶去。

    雪山下边早就停着接他们的装甲飞车。

    悠宁坐在黄明智和六凤凰带来的飞车上，看着外边的光芒被夜色覆盖。

    下边的丛林中野兽的嚎叫声此起彼伏，好像开启了一场盛宴。

    装甲飞车外边隐隐又庞大的飞禽飞了过来，巨大的身体把最后一丝光亮挡住，悠宁已经感觉到了飞禽传来的威压。

    这时，一股重重的“哼”声从后边的装甲飞车里传来，飞禽一惊，“唳……”的一声，瞬间远去。

    “大家不要担心，是黄级八品的暗鸦。”

    悠宁听到一个声音在耳边响起，她听出是莫宣卿的声音。

    天空试炼场并不远，他们有莫宣卿的护航，一路安全的降落到试炼场里。

    悠宁下了飞车，柳如意等人就纷纷告别，黄明智和六凤凰也告别下了星网。

    莫宣卿走了过来，身后乖乖的跟着那只雪蛟。

    悠宁看着雪蛟缩小到两米多高的样子，心中暗笑。刚才雪蛟为了能够挤进莫宣卿的飞车里，而不是被飞车吊在半空中，雪蛟可是没有少用劲。

    莫宣卿一身白色的作战服，衬得他长身玉立。

    看着悠宁清亮的眉眼，认真的说:“不知道有没有荣幸和卫姑娘交个朋友？”

    “当然可以。”

    悠宁伸出智脑，调出自己的编号，看着莫宣卿说:“这是我的星网编号，你可以直接加我。”

    莫宣卿立刻在自己的智脑上一阵摆弄，悠宁看着智脑弹出的好友请求，点了同意。

    莫宣卿嘴角露出一丝笑容，从怀里拿出了一张银色的卡牌说:“这是天空试炼场的贵宾卡，可以精神力绑定，希望卫姑娘以后会用得着。”

    看着悠宁接过卡牌，莫宣卿看了看停车场那边的小楼群，笑了笑说:“我就不打扰了。”

    看见莫宣卿走远，悠宁向小楼里边走去。

    她任意选了一个小楼进了赌卡空间，就见里边是热闹的人群。人群大都集中在混乱区里，还有着好多的交谈声。

    “怎么这么倒霉！我选了五张卡牌，竟然都是低级。”

    “洗髓卡哪有那么好赌出来，你没看盛家的人到这里多长时间了。”

    “要我说，天空试炼场这次混乱区的卡牌都要被买光了，不知道哪个幸运儿得到了洗髓卡。”

    “现在不知道是没有赌出来，还是有人赌出来了，藏起来不说…”

    悠宁一路向里边走，旁边都是关于洗髓卡的交谈。

    她不着痕迹的把她之前选中的卡牌都拿到手里，慢慢的向洗髓卡的方向走去。

    远远的看到洗髓卡的那个水晶柜台，悠宁一惊，只见盛长虹、盛长云、盛长勇、盛长柱几人正围着一张圆桌打着牌。

    本来可以看作是他们无聊消遣，不过从盛长柱不时看向水晶柜台里卡牌的目光，就知道事情没有这么简单。

    “主人，他们应该是等你呢？”大黑提醒说。

    悠宁沉思一下，笑了一下说:“那就让他们慢慢等去吧！”

    说着远远绕过他们，走到里边的侍者面前，一晃莫宣卿给自己的贵宾卡。

    “我要见这里的负责人。”

    侍者一惊，看着周围的人群

    ，没有和悠宁客套引出动静，而是示意悠宁跟着他走。

    悠宁出了一个小楼，眼前是一片假山，转过假山，就见一个圆滚滚的胖子执着一根棕色鱼竿坐在水池边。

    侍者快步走到他耳边说了几句。

    胖子立刻惊讶的站起来，慌忙转身看向悠宁，然后跑到悠宁身边，躬身一礼。

    “不知道银级贵宾驾到，多有得罪，多有得罪。”

    悠宁知道莫宣卿给她的那张贵宾卡珍贵，不过没有想到有这么大的威力。

    “鄙人陈达，添为这个天空试炼场的场长，不知道贵宾怎么称呼？”

    陈达说着小心的打量着眼前银级贵宾。

    只见悠宁一身白色天空试炼场的雪山作战服，上面隐有划痕。突然想到刚才收到的信息…那位好像刚才从雪山那里带走了一只雪蛟…

    “我是卫子熙，陈场长称呼随着。”

    悠宁可不敢小视眼前这个圆滚滚的胖子，她刚才远远看到，他的头上可是有着绿色的灵光。

    陈达不敢怠慢的指着不远处的一个庭院说:“卫姑娘不如移步说话？”

    悠宁摇摇头，她把贵宾卡拿出来，看着陈达说:“我是有事来找你帮忙，不知道陈场长有没有办法把赌卡空间里的卡牌都调换一下位置？”

    陈达沉吟了一下说:“如果是以往，自然是轻而易举。不过现在……”

    又看着悠宁手中的贵宾卡，点头说:“既然是卫贵宾的意思，当然可以…只是赌卡空间里边有着一干权贵…特别是盛家，他们要是向上边反应…上边要是问下来…我可能没办法为卫姑娘遮掩…”

    悠宁一笑。“到时陈场长可以照实说。”

    陈达得到了满意的答案，利索的说:“我这就去给卫姑娘把事情办妥，卫姑娘要不要到贵宾室坐会儿？”

    悠宁回答“我还有事…下次吧！”

    陈达就对远远站着的侍者说:“小远，招待好卫贵宾。”

    说完对悠宁一个点头，就去办事了…





    三分钟后…

    悠宁施施然走出了赌卡楼，楼里边满是叫骂声。

    “怎么回事！我相中的卡牌不见了！”

    “我的也是，这些卡牌怎么都移动了位置！”

    “洗髓卡到底在哪里？现在怎么还增加难度？”

    “天空试炼场是不是不想干了…我呼吁大家以后就不来这里了…”

    ………

    一个宏大的声音响起，“大家好！大家不要慌，因为人流过多，卡牌减少，刚才我们又临时投放了一批卡牌，造成的不便，请大家谅解。”????悠宁听到这是陈达的声音，她现在想着盛长云几人，看到卡牌被换走，不知道什么表情？

    盛长云他们的确表情丰富。

    看着那张柔光卡被换走，不过眨眼，就变成了一张扶风卡外表的卡牌，盛长勇怒站起来。

    “刚才的那张柔光卡呢？怎么不见了！”

    这时周围也是叫骂声不断，能够在这里的，都有选中或正在观看卡牌，现在出了这事，没有人能够忍住。

    盛长虹站起来，满是怒气。

    “我们花了大价钱，才打听到洗髓卡可能藏在柔光卡里，我们已经把之前出现的卡罩是柔光卡的卡牌都控制在手中，就剩下这张…走，我们去找那个胖子…”

    说完就起身向外走去。

    他们之前寻找洗髓卡，和陈达可没少打交道。现在被摆了一出，自然不会轻易的放过陈达…

    悠宁不知道身后的事，那张洗髓卡已经静静的躺在了她的空间吊坠里，当然还有她之前在洗髓卡之后选择的那两张卡牌。

    悠宁退出星网，心神回到了身体里边。

    登入星网仅仅一天时间，她就像过去了一个月一样。

    刚刚洗了把脸，六凤凰已经敲门让自己出去吃饭。

    今天赵老好像知道他们辛苦，做了一桌子大菜。

    悠宁一眼就看见了桌子中间的那一大盘红烧狮子头，上边的黄色灵光可是让她眼睛一亮。

    红烧狮子头周围的糖醋排骨、回锅肉、红烧茄子、清蒸鱼可都不简单，上边不是赤红就是橙色的灵光一片蒙蒙。

    黄明智难得没有被赵老赶走，能够留下吃个饭，非常勤快的摆碗拿筷子。

    悠宁连忙坐好，眼巴巴的看着赵老把围裙解下，坐好…示意大家开动。

    悠宁立刻加起一个大狮子头，咬了一口，幸福的吃了起来。

    她刚刚到蔷薇星住在六凤凰这里，还想着只是借住。

    按说，她也不差钱，为了自己方便也该搬出去了。

    她还没有这个行动，就是因为赵老的饭菜实在是太好吃了…

    六凤凰边吃边对赵老说着她去救悠宁时的英勇举动。

    “爷爷，你不知道，那个雪蛟可是绿级的。有我们的房子大…太恐怖了…”

    “你不知道，当时雪蛟瞬间一个空间移动，出现在子熙身后，要不是小黄反应及时，把子熙吹了出去，我们就要去医院了…”

    赵老点点头说:“的确，绿级一品精神力是一万，实力强悍。如果他不是不想闹出大动静，你们能不能逃走，还真的不好说…”

    黄明智不屑的说:“那不过是小意思，我当时早就知道雪蛟不简单，早就防着它呢？要不是时间来不及，我还会给它一个大招…”

    悠宁加了一块青菜，只见青菜的茎杆满是翠绿，清香袭人，悠宁一口咬下去，只觉得一个清甜味在嘴中化开。

    赵老看着悠宁吃的香，用公筷给悠宁加了一个狮子头。

    “来，子熙，多吃点。”

    六凤凰立刻眼巴巴的看了过来，赵老一笑，也加了一个过去。

    “六丫头，你还是孩子气，不知道什么时候能够长大。”

    六凤凰吃着赵老加过来的狮子头，幸福的眼都眯了起来。

    “爷爷，我觉得你最厉害的就是这一手做菜的手艺。”

    赵老得意的笑着。“那当然了，我这门手艺可不简单，要知道当年我可是…”

    说到这里，赵老顿住，脸上没了笑意，叹了口气…

    放下筷子，说:“我吃饱了，你们自便，今天的菜不要剩下。”

    说完就站了起来，向自己房间走去…

    六凤凰也没了笑意，看着老关了房门，才沮丧的说:“爷爷好像一直有心事，他也不告诉我…我一直都帮不上忙。”

    悠宁给六凤凰打了碗汤，安慰说:“我看赵爷爷只是想起了一旧事情，每个人都有故事，你就不要瞎操心了。他认为该告诉你时，自然会告诉你的。”

    黄明智也笑着说:“小六，我看你就是想多了，赵老自己经营了一个卡牌店几十年，能够有什么事难得倒他？”

    在蔷薇星经营卡牌店，与形形色色的修炼者打交道可不简单，赵老能够把关系处理的游刃有余，可不是一个没有手腕的人。

    六凤凰性格本来就开朗，听到两人的劝说，也不在纠结，端起碗就大口的吃了起来。

    悠宁吃罢晚饭，就回了房间。

    关好门窗，拉紧窗帘，放开精神力把周围空间隔绝，才从空间吊坠里拿出了一堆东西。

    有自己从制卡师公会领到的那个赤红色金属箱…有自己从“父亲”余昭阳空间云里拿出的那些书籍、笔记…还有一些自己一直用的那二十几张卡牌。

    再有就是刚才从星网里带出的那些赌来的卡牌、连子由送给自己的那一盒子蕴灵茶、柳如意给自己的几颗橙级晶石、自己拿到的那十二颗莲子。

    悠宁先把其它东西放在一边，把那些赌来的卡牌放在中间。

    那些卡牌有着十四张，连着悠宁已经在雪山用的冰刺卡和水罩卡。

    之前就听到江伯说星网中的大多数东西都是假的，拿到现实中只是模型。

    悠宁现在才亲眼看见，只见那些卡牌，除了洗髓卡那一张，没有洗出的还不明显，不过显得黯淡一些…冰刺卡和水罩卡就看到上边橙色灵光微弱，好像风中残烛一样。

    之前悠宁用的幻藤卡和流光卡都是从现实中用空间吊坠偷渡的卡牌，它们在星网中一般比现实中的力量要大上两倍。

    所以悠宁还是把它们放在那些卡牌中间，并没有和这些赌来的卡牌混在一起。

    “主人，你赶紧把这些卡牌收起来，它们再过一会儿，会掉星级的。”

    悠宁刚才在星网中买了洗卡液，本来还想把卡牌开了，看看里边是什么卡牌，现在只能把它们收了起来。

    只剩下那张洗髓卡，悠宁郑重的拿起来。





    眼前的洗髓卡上边的灵光是一个青色的光团，向是一个小太阳耀眼夺目。

    悠宁拿着一个长方白瓷盒子，里边是她购买的洗卡液，洗卡液有着隔绝能量的作用，星网中拿到现实也是可以用的。

    悠宁来到桌边，把盒子打开，里边半盒子的绿色的液体荡起一层波纹。

    把手中的洗髓卡放到里边，不过一会儿，外边的隔离胶已经溶解，露出了卡牌上边的六颗青色星星。

    悠宁精神力一引，就把卡牌取了出来。把卡牌上边的几滴洗卡液擦干净，悠宁认真的观察起来。

    整个洗髓卡外圈呈灰色，卡牌画面是一个圆形的白玉水池，水池里边有一池不时变换色彩的液体。

    悠宁看了一会儿，发现它一会红色，一会儿绿色，一会儿橙色，一会儿青色，一会黄色…悠宁看了一会儿，就是没有发现池水变蓝或者变紫。

    “大黑，我怎么没有发现它变蓝或者变紫啊？”????“主人，洗髓卡是稀有卡牌，能够增加战卡师天赋，你这张是青级卡牌，最高只能提高到青级资质。”

    原身在盛家曾经测过战卡师天赋，只有赤级，悠宁在原身身上苏醒，一直没有空闲，没有特意去测试自己的战卡师天赋。

    “主人，别想了，我可以肯定的告诉你，你的战卡师天赋还是赤级。”

    “为什么？原身的制卡师天赋都提高了那么多？”

    魂海中，大黑拍着橙色的海浪，看着天空窗口中悠宁放大的脸。

    “主人，制卡师天赋与与灵魂息息相关，战卡师天赋只代表身体本身的资质，所以你的战卡师天赋还是赤级。”

    悠宁皱眉，满是疑惑。“战卡师和制卡师不都是用精神力催动卡牌，除了战卡师没有办法制造出卡牌，它们怎么会有这么大的差别？”

    “主人，虽然制卡师和战卡师都使用精神力，不过他们一个是无属性的一个是有属性的，战卡师的这个属性从哪里来？它就是肉体的显像，你的身体侧重什么属性，它就会显化到精神力里边，成为侧重那些属性的战卡师。”

    悠宁有些糊涂。“那么制卡师的精神力是无属性的，难道我们没有身体属性？”

    大黑笑着说:“主人，你知道制卡师为什么这么少？就是因为你们的身体属性完全平衡。”

    这次不待悠宁再问，大黑连忙接着说:“比如主人你是水、火双属性，水火完全平衡，那么在精神力的显化中属性就会相互抵消，呈现出无属性的精神力。”

    悠宁想不到里边还有这些隐秘，她拿着洗髓卡无意识的磨搓。

    “大黑，你的说法，制卡师的属性都必须平衡抵消，那么，如果有一天它们的平衡被打破了呢？”

    大黑耸肩。“那么就当不成制卡师了啊！虽然它们的平衡一旦建立，就自动的相互益补，稳如泰山。不过星际中意外还是很多的，不论是人为，还是天意，都有很多这种情况。”

    悠宁一惊，她刚刚对制卡师产生兴趣，想要钻研下去。听到大黑的说法，不由的没有安全感。

    大黑只是发发牢骚，看悠宁脸色不对，连忙说:“主人，你是不用担心的，别忘了还有我呢！”

    “还有我，我也会帮助主人的。”初一听到大黑的话，赶紧也接着说。

    悠宁一想，也是。大黑来历神秘，能力高强，它在魂海中自己的确没有必要担心这些事情。

    随之她又发现了一个疑点。“大黑，你说只要属性平衡就可以成为制卡师，那么，有没有人可以平衡别人的属性。”

    大黑笑着说:“主人，当然可以。不过这种人为平衡来的属性之间很脆弱，非常容易出问题。除非是一些大能的亲近的人，不然他们是不会有那个闲心的。”

    大黑的意思是能够做到这些的都是大能级人物。悠宁也理解，没有那么高的实力，根本来不了这种比在人身体里边的经脉上绣花还难的工作。

    悠宁把洗髓卡收了起来，这张卡牌是青级，自己只能让大黑帮忙催动，悠宁不知道到时会是什么情况，外边有着一个实力莫测的赵老，在这里使用不是一个好想法。

    悠宁回到床上，盘膝坐好。把制卡师公会发的赤红箱子提到身前。

    箱盖紧紧的合着，前边有一个椭圆形的凹洞，悠宁把制卡师徽章往上边一按，只见箱子传出一个机器女声“身份确认，卫子熙制卡师，请清点你的物品。”

    说完箱子打开，悠宁被一股宝石反射的光芒照的有些炫目。

    悠宁现在是赤级七品制卡师，她之前测的精神力天赋是蓝级，根据制卡师公会的蓝级天赋资源加七品，那么她应该是享受橙级四品制卡师的资源福利。

    悠宁清点了一下，箱子里有着橙级空白卡牌四十张，橙级四品晶石四颗。还有一个纸条，它上面写着悠宁从制卡师公会购买的资源，全部享受八折优惠。

    悠宁把东西收了起来，这些东西看起来不多，不过换算成赤级的话，这个箱子都装不下。

    橙级一品晶石可以换算成赤级一品晶石十颗，橙级一品卡牌也是可以换算成赤级空白卡牌十张，那么就有四百张卡牌和四十颗赤级四品晶石。

    箱子不过一个保温饭盒大，的确装不下。

    悠宁把里边的橙级晶石拿出了一颗，就把箱子放好收进了空间吊坠里。

    她又在床上找了找，把压在书籍下边的两颗晶石取了出来。其中一颗是莹白色一颗是浅绿色，正是之前在星网中狩猎的雪狼和雪莲的精神力晶石。

    悠宁在他们回了天空试炼场时，有把雪狼晶核拿出来，不过他们因为之前悠宁引走了雪蛟而心声愧疚，所以一致同意把这颗晶石给了悠宁。

    悠宁看他们态度坚决，也没有推辞，她现在的确是需要精神力晶核修炼。

    悠宁手中的这两颗晶石上边都是橙色灵光，雪莲晶核只有橙级二品，不过雪莲因为是植物反而显得灵光纯粹平和一些。

    这些精神力晶核本来应该在星网中直接吸收，悠宁通过空间吊坠把它们拿出来，它们上边的灵光虽然不明显，不过正在一丝丝的缓缓消散。

    悠宁赶紧把他们也收到空间吊坠里边。

    悠宁又把其它东西都收进了空间吊坠，剩下自己用过的几张卡牌。

    其中瞬移卡和幻衣卡用的较早，然后就是对付巧巧用的消神卡，再就是修复卡和属性分解卡，还有今天用到的幻藤卡和流光卡。

    这些卡牌上面的星星都暗了一颗或半颗。

    “主人，你是准备蕴养卡牌，恢复它们的星级吗？”

    “是的，之前一直忙都把它们忘了，现在看到了，就恢复一下。”

    悠宁先把消神卡收起来，拿着最简单的幻衣卡往那颗黯淡的星星里边注入精神力。





    “怎么会这样？”

    悠宁的精神力注入幻衣卡上边那颗黯淡的星星，只觉得里边一片空荡，不过空间并不大，精神力应该很快就把它填满，可是…

    “大黑，我现在是500精神力，这张幻衣卡不过是赤级二星，一颗星星容纳精神力不过20，怎么这颗星星吸收精神力这样慢？”

    “主人，这就像是人吃饭，你就算立刻把足量的精神力输进去，它也吸收消化不了。”

    悠宁皱眉，“我听说每一张卡牌的星星蕴养都要它同品级的精神力一天时间，现在我蕴养这张卡牌难道也要用一天时间？”

    要知道，卡牌的蕴养一天，是精神力蕴养24小时，她现在每天都有事，就算挤出四个小时，也要一个星期的时间。

    “主人，现在是橙级的精神力，它的每一点精神力都是赤级的十倍，毕竟质量在那里放着。主人，你如果吃饭，喝粥吃一大碗就饱了，吃肉也吃这么大一碗吗？”

    悠宁有些理解。“那么我要蕴养它多少时间？”????“橙级修为蕴养赤级卡牌一般是它的标准时间除以十。主人你的精神力精纯度是一般橙级人的五倍，那么就是除以十五。”

    大黑掰着手指正在算，初一冒了出来，吐出一口水对悠宁传音说:“主人，是1.6个小时，也就是一小时三十六分钟。”

    悠宁听到初一的话，也大致估算了一下时间，的确是要一个半小时。

    赤级卡牌用一个多小时蕴养看着时间不多，不过她还有瞬移卡和消神卡，那可是黄级和更高级的青级，那些要用多少时间？

    悠宁还没有问，大黑看她的神色已经知道。

    “主人，你别想了，不说精神力质量问题，你的精神力只有500，黄级一品的精神力就需要1000，相差太多了，你要蕴养的时间最少要一个月。”

    悠宁正在不停的蕴养幻衣卡，她调整了一个姿势，问道:“那么怎么办？”

    大黑说:“主人，你知道晶石为什么这么贵？除了补充精神力就是用来蕴养卡牌的。你用它同样品级和属性的晶石，精神力把能量牵引过去，可以瞬间就把卡牌星星点亮。”

    悠宁现在只有四颗橙级晶石，柳如意给她的那几颗只能在星网中使用。

    悠宁的黄级瞬移卡和青级的消神卡只能够用黄级和青级晶石，想到那些晶石的价格，悠宁一叹，又是一大笔支出。

    不知不觉，幻衣卡的那颗星星已经点亮，悠宁拿出修复卡和属性分解卡。

    脑海中灵光一闪，她把精神力分为两股，分别注入两张卡牌。

    两张卡牌的蕴养非常的不简单，像是同时向两个瓶口注水，悠宁精神力充足，不过一会儿，也觉得吃力。

    “主人，你仔细感受一下它们的频率，这样就简单一些。”

    悠宁感受了一下，果然发现它们好像能够呼吸一样，有些一个莫名的规律，悠宁调整了一下节奏，的确轻松了好多。

    把赤级卡牌蕴养完全，黄级和青级的暂时没有办法，放在一边。

    悠宁拿起那张今天才用过的幻藤卡和流光卡。

    “主人，幻藤卡是橙级二品，你要用10个小时，流光卡橙级八品，你最少要用3时，主人，你再不睡觉，天都亮了。”

    悠宁放下卡牌，这些卡牌还是留着以后慢慢的蕴养吧！她今天真的很累了。

    悠宁把东西都收了起来，拉灯睡觉，不知道她在外边已经引起了轩然大波。

    星网中，盛长虹拿着一个银色的贵宾卡对着陈达。

    他们现在就围坐在一个花园里的石桌旁边，星网时间已经是黑夜，花园里还是明亮如春，本来已经星海闪烁的黑夜在花园周围好像停止了脚步。

    外边是一片夜色，花园里边却是春光烂漫，花香袭人，隔成了两个世界。

    陈达看着盛长虹手中的银色贵宾卡，这种他五年都不见一个的贵宾卡，今天却出现了两张。

    心中暗叹:真是大人物打架，小人物遭殃。

    “她到底是谁？”

    盛长虹把玩着贵宾卡，又问了一次。

    陈达思索了一下，无奈的说:“盛姑娘，我真的没有办法告诉你！我只可以说这件事涉及到保密卷轴里的保密范围。”

    盛长虹听到陈达的这个回答，眉头一皱，还想说什么，看见盛长云笑着说:“我知道了。”

    盛长云拿着一个洁白的真丝手帕拂过眼前已经很光洁的桌面，“能够涉及到保密条例，那个人也是银级贵宾吧？”

    这个问题无伤大雅，陈达点头。

    “我不过是一个小小的试炼场场长，盛姑娘、盛少爷，我不是不想告诉你们，我是说不出来啊！”

    陈达说的说不出来，并不是假话，星际中卡牌盛行，像空间试炼场所属的大财团，的确有这方面的保密卷轴，为了防止一切秘密的泄漏。

    盛家自己的财团里边当然也有这样的卷轴，它不仅是一种限制也是一种保护。

    就像现在，盛长虹得到这个答案，也不在质问，立刻起身说:“你说不出来，我们就自己去查。”

    陈达躬身说:“请。”

    盛长虹领着几人向花园外边走去。

    盛长柱不高兴的说:“这不是一点东西都没有问出来吗？我们要不然对他用回忆卡？”

    回忆卡不过是一个体面的称呼，它的另外一个名字就是搜魂卡。不过是经过了改良，没有那么多得副作用而已。

    盛长勇抬手打了他的头一下说:“你是不是傻！是不是傻！他用了保密卷轴，你一搜魂就会被卷轴附在他灵魂里的能量直接攻击，最少是青级能量……你不要命我们还要呢！”

    盛长柱看他们都转头不善看着他，知道自己说错话了，也不敢对盛长勇还手，只好说:“我这不是着急吗？”

    盛长云摸了摸他的头，有些怜惜的说:“长柱，脑子是个好东西，你应该带着它的…整天把它忘在家里，它会发霉的…你竟然要对一个绿级修为的人搜魂，是不是嫌命长了…”

    盛长柱不可置信的看向那边还坐在桌子边的陈达，陈达看到他看过去，还笑着对他点点头…

    “那个胖子，他竟然是绿级…”

    盛长云站定，拿着他的帕子擦擦手说:“你觉得呢？”

    盛长虹不高兴的说:“别耽搁了，我们都发动人脉，找找那个拿了最后一张牌面是柔光卡的人，洗髓卡一定在她手里。”

    盛长云不在乎的说:“洗髓卡的使用次数可不是一次，我们挂上价格，她没用了自然会拿出来的！只要这个价格…足够高。”

    盛长勇不屑的说:“洗髓卡那要多少钱？我还是比较相信我的拳头…”

    盛长云一脸看白痴的眼光，“虹姐，我先走了…大家自便。”

    盛长虹打开智脑。

    “现在，给我全力的找到那个接近过柔光卡的人，奖金是…橙级晶石一百颗。”

    盛长虹说完，还没有走远，就被一个人跑到前边拦住。

    身后一个侍者打扮的人，小声的说:“橙级晶石一百颗……是真的吗？”

    如果悠宁在这里，她就会发现，这个侍者正是给她领路的那一个。

    好像就叫～小远。





    悠宁一夜睡了个好觉，早晨起来又吃了个幸福的阳光早餐。

    然后和六凤凰说了会儿话，回到房间里，盘坐在床上，意识进了魂海。

    魂海里显得空阔辽远，悠宁刚进魂海，初一已经飞过来跳到她怀里。

    “主人，你看我长大了。”

    悠宁把初一搂在怀里，果然发现初一胖了一圈，从一个巴掌大变成了有两个巴掌大，黑色的柔软绒毛也变长了一些，反射着黑玉般的光泽。

    “初一，昨天辛苦你了。”

    昨天在莲花池里，要不是初一觉醒了新的异能，悠宁也不可能那么容易的分辨出哪些是变异莲花，寻找到正确的道路。

    大黑光着脚丫子跑了过来，不高兴的说:“主人，就算你没有加持初一的异能，我也会告诉你正确的路线的。”????悠宁笑了笑，大黑知识渊博，不过有时还是小孩子脾气。

    “好，大黑也很厉害，昨天大黑也帮了我很多忙。”

    昨天要不是大黑，她也过不了雪蛟幻境，也不会知道雪蛟的弱点，拿到那些莲子。

    大黑努力控制着嘴角不要翘起，装作不在意的说:“这些都是小意思。”

    悠宁看见大黑耳朵尖露出的红晕，也不逗它，向着半空中的那张黑幕走去。

    她升到橙级，黑卡显化的黑色幕布好像没有变化，连中间的制卡空间的两扇青铜巨门还是之前的样子，静静的开着一个门缝，只容一个人进入的宽度。

    悠宁在门前站定，控制着脚下橙色的海水，狠狠的撞向青铜巨门。

    之前她是赤级三品，能够把青铜门来一个人的宽度，之后她就没有在开，这次不知道她的实力增长，青铜门能够开到多大。

    悠宁控制着海水狠狠的轰向巨门，巨门也是神异，已经开启了的那个门缝上面好像有一层看不见的光膜，把海水挡住，海水的作用力都摊到了巨门上边。

    海水撞过去，青铜巨门向后边开了一些，悠宁这次又撞了几下，两扇青铜门慢慢的来到了一米宽，能够容纳两个人并排而过。

    而后就纹丝不动，悠宁也没有再做无用功，把海水放回魂海里。悠宁向下边一招手，只见金光一闪，那张精神力自动修炼卡就从海水中飞到了她的手里，她抱着初一，向青铜巨门里走了进去。

    大黑也跟在悠宁身后，跟了进去。

    制卡空间只是变大了一些，除了中间宽大的桌子上边又多了一碟橙色灵墨、一支橙色的制卡笔就是多了一本橙级制卡师详解。

    悠宁拿起橙级制卡师详解仔细的观看，看到它和赤级制卡师详解封面非常相似，仅仅是变成了橙色，上边的花纹和赤级制卡师详解几乎一摸一样。

    大黑一进制卡空间就立刻跑到桌子边的沙漏前观看，指着金色的沙漏说:“主人，看吧，已经可以调整两倍的时间流速了。”

    悠宁放下手中的橙级制卡师详解，走了过去。只见大黑已经手快的把沙漏反着放置，金色的沙粒缓缓的向下边滑落。

    沙漏的透明外壁上有一个数字，上边用大篆写着‘两倍’。

    “大黑，也就是说我在这里过两个小时，外边只过去一个小时是吧？”

    大黑得意的说:“当然。主人你修为如果再提高，它的时间流速还会变慢的。”

    悠宁看着只落了几粒的沙漏，看着大黑的笑脸，不放心的说:“大黑，这个不要晶币吧？”

    大黑满脸生气，受到侮辱一样的说:“主人，你怎么可以怎么看我，我是那种只要晶币的人吗？”

    悠宁看着周围空荡荡的空间，安慰说:“我不是不放心你，我是个不放心你的那个前主人啊？说吧！他有没有在这上边设置什么限制？”

    大黑摇摇头，有些不好意思的说:“其实这个沙漏本来是可以自己随便调节时间的，前主人限制了到橙级才可以用两倍时间，也就没有再收晶币了。”

    “是吗？这样就好！”

    悠宁没有再看时间沙漏，坐到座椅上，拿着那本橙级制卡师详解，翻看了起来。

    悠宁刚刚翻开，就看见刚才随手放在桌子上的精神力自动修炼卡一动，上边放出了一股金色光芒，向着手中的橙级制卡师详解照去。

    悠宁只觉得手中橙级制卡师详解一股大力袭来，挣脱了她的手飞到了空中，然后宛如有一阵风控制着它自动翻页。

    在滚动的页面中一副副玄奥的图案脱离了书页，在空中浮现，排成一条长龙，向着精神力自动修炼卡投去。

    悠宁被那一副副玄奥的图案吸引了目光，明白这是一个好机会，想要把它们记住，不过她认真的去看，却发现自己好像看到了一片模糊的云雾，怎么都记不住一副图案，或者一个简单的片段、线条。

    说时很慢，事实上很快，悠宁还没有从惊讶中回过神来，可是那些图案都已经被精神力修炼卡完全吸收。

    “主人，你知道了吧？它没有办法被记住。”

    悠宁回过神来，有些暗叹。“嗯！我都不知道它如果不是自己出现，精神力修炼卡自动升级，我能不能在橙级制卡师详解里把它悟出来。”

    大黑得意的说:“主人你找到了精神力自动修炼卡的赤级部分，它们本来是一个整体，只要感应到对方就会自动的融合，主人以后的精神力自动修炼卡的升级一直都不用担心。”

    悠宁伸手拿起桌子上的金色卡牌，里边本来的密密麻麻的图纹交织，反而形成了一行行鬼画符一样的文字。

    悠宁记不住刚才的那些图纹，但是卡牌上边的文体她却能够和以前一样明白的认出来，这正是一篇橙精神力修炼法。

    悠宁拿着卡牌出了制卡师空间，来到魂海，把手中的精神力自动修炼卡往魂海中一扔。

    卡牌一接触橙色的海水，就传来一股吸力，形成一个小小的漩涡，悠宁站在魂海上，感到有点点的能量透过虚空被精神力自动修炼卡转化，直接的融入魂海，不一会，魂海就上涨了一丝。

    悠宁感受了一会儿，笑着说:“橙级的修炼卡比赤级的效率至少要高出十倍。”

    大黑想当然的说:“那当然，橙级的精神力阀值大，要是还是和赤级一样，它也不会这么厉害。”

    悠宁闭目盘坐，把自己慢慢沉入魂海中，感受着精神力显化的海水的每一个波动，并且心中默念着那篇橙级精神力修炼法。

    海水中的那个金色卡牌一动，周围的漩涡立刻扩大了一倍，庞大的虚空能量涌了过来，化为了精神力融进了魂海。

    修炼起来时间过的很快，悠宁睁开眼睛，出了魂星，已经是下午五点。

    悠宁刚出房间，就看到六凤凰在客厅里大声的提醒。

    “子熙，有人找。”边说，边使着眼色，示意悠宁看向来人。





    悠宁一眼就看见老神的坐在沙发上的盛长虹。

    眼前的女子一身红色礼服，把本来温馨向的客厅衬得像宴会大堂一般。

    盛长虹也看到了悠宁，眼前的女孩长发披肩，面目平凡，顶多能够算上一个可爱。一身浅蓝色居家休闲服，除了衣角绣着几多茶花，没有多余的装饰。

    这样简单的衣服越显得她气质清透，一双明眸看向自己的时候，显然刚才在修炼还没有消散的抹神蕴，化为一道了精光。

    悠宁没有想到盛长虹这么快就找了过来，不过她也不怕，上前坐到她的对面说:“不知道盛姑娘找我有什么事？”

    盛长虹皱眉，悠宁没有询问她就自己坐下让她很不舒服，很久都没有这种连黄级贵族都不是的人敢在自己面前这么放肆了。

    不过想到自己来到这里的目的，盛长虹没有发怒，看着悠宁说:“那张洗髓卡是不是在你那里！”

    悠宁注意到盛长虹用的是肯定语气，她能够找到这里显然是掌握了什么情报。????“是的。”悠宁知道说不是盛长虹也不会信。

    盛长虹嘴角露出一个微笑，对于悠宁的回答很满意。虽然有着百分之九十的确定，但是知道答案她还是很高兴。

    “什么级别？”

    “青级六品。”

    悠宁声音清亮，眼前的桌子上摆着待客用的热茶，悠宁倒了杯热，喝了一口。

    她现在并不怕盛长虹，蔷薇星是蔷薇星区的首府，没有人敢在这里放肆。就算是青级盛家，也要在这里遵守规则。

    “竟然是青级六品！”盛长虹惊讶。青级的稀有卡牌一般要卖到高一星级卡牌的价格，青级洗髓卡那就是蓝级卡牌的价格。

    盛长虹说:“那么市价至少三百万颗青级十品晶石？”

    她没有说星币，卡牌过了绿级，就没有人会同意用星币付账，对于修炼者而言只有晶石是不可少的。

    悠宁根本就没有准备卖掉卡牌，所以对盛长虹的试探俐落的回答:“洗髓卡我不准备卖掉！”

    盛长虹从那个小侍者手中拿到了消息，查到悠宁的地址，一个人悄悄的过来就是要把洗髓卡掌握在自己手里，听到悠宁的回答有些不高兴的说:

    “洗髓卡虽然是一次性卡牌，不过你这张是青级六星，可以用三十六次，你想要提高资质的话我可以让你先用一次，放心，钱还是原价。”

    悠宁不为所动。“盛姑娘，洗髓卡真的不卖！”

    盛长虹向沙发后边靠了靠，气氛沉凝。“你确定要拒绝我？”

    悠宁看着阳台外边的不停飞过的飞车，远处的重重高楼，看着盛长虹坚定的说:“我的确不卖！”

    盛长虹站起来，气势全开，精神力涌动。

    悠宁也站了起来，盛长虹头上是黄色的光团，她至少是黄级，精神力一千，不过悠宁静静站定，并没有动作。

    这里是赵老的地盘，就算盛长虹无视蔷薇星的规则，赵老也不会在自己的地方没有一点防御措施。

    盛长虹的精神力已经向自己这边涌来，悠宁已经敏感的看到客厅四个角落里各有一个微微的空间波动。

    “你干什么？”六凤凰刚才远远的到餐厅里，给悠宁她们留下谈话空间，见气氛不对，立刻赶了过来。

    盛长虹左手腕上戴着的一颗明珠突然发出变成了红色，并且爆发出一股热量。

    盛长虹被烫的一惊，四顾一眼，没有理会六凤凰，只对悠宁说:“你最好再考虑一下，盛家不是你得罪的起的！”

    说完掩饰着用右手遮住左手腕，她的速度虽然快，悠宁还是眼尖的看见盛长虹左手腕上的已经火红色的圆珠，和圆珠周围已经烫红了的皮肤。

    “主人，她那颗圆珠是警示珠，能够预感到危险。”

    悠宁听到大黑的说法，有些好奇，还想再看一眼，不过盛长虹已经匆匆的跑到阳台外边，挥手放出了一个红色飞车，驾车而去。

    赵老的这个房子当然不是只有一九卡店一个出口，走出阳台就是一个小道，连着一边的四通八达的人形道路。

    盛长虹转眼就走，六凤凰还以为是被自己吓走的，有些惊讶的说:“子熙，她不是盛家的人吗？怎么这么胆小？”

    悠宁扫了一眼客厅周围那四个角落，那里已经如常，刚才的空间波动好像是自己的幻觉一样。

    “她可能有事就自己走了吧！风凰，你就不好奇她找我有有什么事？”

    六凤凰昨天去过天空试炼场，对能够惹来盛长虹的东西心中隐约有数，不过她也不想打听悠宁的隐私。

    “不好奇。”

    悠宁看着六凤凰的认真回答，目视她清澈的双眼，上前抱了她一下，笑着说:“我在天空试炼场买了几张卡牌，其中有一张开出了洗髓卡。”

    六凤凰本来心中隐有猜测，听到悠宁的说法还是惊讶的瞪大眼睛，激动的说:“真的，就是那张把天空试炼场都挤爆了的洗髓卡？”

    六凤凰昨天去天空试炼场比悠宁晚，那张洗髓卡的消息已经彻底的传播开来，去时正是人多的时候。

    悠宁拿出洗髓卡递给六凤凰。手中不断变换出五个颜色的洗髓卡在白天更显华丽。

    六凤凰着迷的看着卡牌，翻来覆去的摸了一会儿，有恋恋不舍的还给悠宁。

    “子熙，你快点收起来吧！被人知道了就麻烦了。”

    “盛长虹既然能够找到这里，说明消息已经泄漏了。”

    悠宁接过卡牌，她可不会小视那些贵族。又看着六凤凰的神色，心思一动问，

    “风凰，你的战卡师资质是多少？”

    六凤凰看了悠宁手中的洗髓卡一眼，没有回答，眼珠一转，想要岔开话题。

    “唉…”房间里传来一声叹息，赵老从房间里走了出来。

    看着悠宁说:“还是我来说吧！六丫头的战卡师天赋只有橙级…”

    “爷爷…你干嘛说这个…”

    六凤凰阻止不及，不高兴的对赵老抱怨。

    赵老无奈的看着悠宁说:“六丫头在胎里遭到能量冲击，导致体质虚弱，后来身体治好了，资质…却坏了，要不然……”





    赵老看着六凤凰叹息一声，“不瞒子熙，我一直在寻找能够提高天赋资质的宝物，不过这些东西大都是一次性物品，发现了都立刻自己用了…很少流传出来…”

    星际中提高资质的东西的确是这样，很多都流传不出来，毕竟资质低的人太多了，那些宝物像是沙漠中的几滴水，落下就不见了。

    悠宁不等赵老说完，把手中的洗髓卡往六凤凰手中一递，大方的说:“这张洗髓卡是六星卡牌，有三十六次使用机会，反正我也用不完，风凰放心用吧！”

    六凤凰连忙把洗髓卡又还给悠宁说:“这太贵重了，我不能用！”

    悠宁郑重的把洗髓卡放到六凤凰手中说:“凤凰，现在这张卡牌引起了这么大的波动，不知道什么时候我就顶不住压力，不得不把它卖出去，你用还是别人用，你要好好想一想？”

    六凤凰确实需要洗髓卡，有些犹豫的拿了起来，有些不好意思的说:“子熙，这样，我使用一次按照能够改变资质的青级秘宝的价格给你…”

    看悠宁要反对，六凤凰不高兴的说:“你要是不同意，我就不用了…”

    悠宁知道六凤凰自尊心强，没有推辞，点头同意。她心中想到，六凤凰拥有气运金柱，以后怎么可能会缺钱呢？????赵老看见六凤凰拿了洗髓卡，有些欣慰的说:“六丫头、子熙，夜长梦多，像盛家刚才的那个丫头的人多着呢！你们还是赶紧把洗髓卡用了吧！”

    悠宁点头同意，她如果知道今天消息会泄漏昨天就把洗髓卡用了，力量只有掌握在自己的手里才是自己的。

    赵老高兴的说:“那么我就把卡牌店关了，专心给你们把关。”

    说着一挥手，向上边的卡牌店走去。悠宁明眼看到一股淡淡的蓝色光芒一闪即逝，抬眼看向客厅的角落里，那里显现出一张蓝色的卡牌，又看向其它三个角落，发现也有一张同样的卡牌悬浮。

    六凤凰顺着悠宁的目光看去，没有发现异常，不解的问:“子熙，你在看什么？”

    赵老不过几步，就已经拐进楼梯不见踪迹，悠宁看着在角落里静静悬浮的四张卡牌，明明就在那里，六凤凰怎么会看不见？

    “主人，这是一个卡阵，卡牌会自己隐藏的，你可以看见它还多亏了初一。”

    悠宁知道卡阵是一些卡牌相互组合成的阵法，有各种各样的作用，赵老这个明显就是防护作用，其它的悠宁一时没有看出来。

    大黑传音不过过去了五秒，六凤凰的话音不过刚落一会儿，悠宁回到:“我就是感觉到那里好像有什么！”

    六凤凰疑惑的看了角落一眼，没有发现异常。

    赵老已经快速的走了进来，“六丫头、子熙你们跟我来…”

    说着打开自己的书房，赵老的书房在悠宁的房间对面，门上还有一个‘书房’的标牌，悠宁来的第一天就有注意到。

    书房里一眼就看到右边窗下的和一套红木桌椅，和周围摆满了的书架，上面塞满了纸质书籍。

    悠宁一眼扫去，社会学、地理学、语言学应有尽有。

    “赵老，怎么没有修炼书籍？”悠宁看了一圈，没有没有发现自己最关心的修炼相关的书籍。

    赵老在里边的一个书架边站定，拿出一本厚厚的书，伸手在书架里边一阵摸索。

    边神秘的笑着说:“修炼的书一直都是联邦禁止发行，不过修炼宝地我这里倒是有一个。”

    话音刚落，从那本书原来的空格里就射出一道光芒，光芒像水波一样把赵老包裹，赵老伸手说:“都过来。”

    悠宁和六凤凰赶紧走了过去，赵老在他们身上一点，光波好像流水一样把她们一起包裹。

    赵老有用手往光波的来源处一按，悠宁只觉得空间一转，有些像进入星网空间，就已经不在了书房。

    眼前是一个白玉水池，里边是一池温水，正散发着茫茫白雾，悠宁和六凤凰连着赵老就站在水池前边。

    “赵老，这里是哪儿？”

    悠宁四顾，周围只是一个百平米的房间，里边除了几个泛着橙色灵光蒲团就是面前的这个散发着黄色灵光的水池有些看头。

    赵老一看正经的说:“这是我在蔷薇星的修炼密室。”

    六凤凰惊讶的说:“爷爷，我们家竟然有蔷薇星超贵的修炼密室？我怎么一直都不知道？”

    赵老捋了捋短短的胡须，“以你的修为，外边虚空能量就够用了，又用不到这里，我就没有告诉你！”

    六凤凰有些抓狂，“爷爷，你就用的到吗？你一直都不修炼，这里要花多少钱才买下来啊！这完全是浪费！”

    悠宁看这两个祖孙要掐起来，没有人给她科普这个蔷薇星的修炼密室是怎么回事，只好打开智脑想要查一下。

    不过，她看着打开就一直没有信号的智脑虚拟屏幕，看向赵老说:“这里竟然隔绝星网信号？”

    赵老得意的说:“要不然它会值得这么多钱？我告诉你们，这里可是蔷薇星的地底下，在这里，不仅虚空能量充裕，而且绝对安全，只要蔷薇星不被翻个个儿，没有人能够找到这里！”

    悠宁有些无奈，她们只是用用洗髓卡，看赵老的保密意识，不知道的还以为她们要密谋恐怖活动呢！

    六凤凰想到她偶尔听到的关于密室的价格，心中还是有些肉疼，不甘心的追问:“爷爷，你到底在这里花了多少钱？”

    赵老摆摆手，“六丫头，爷爷在你心中就这么不靠谱…放心，我们的这个密室没有花一分钱，有人白送的，放心用！”

    六凤凰才放心的松口气，看着那池温水，高兴的说:“太好了，这里是送的啊！看这里的灵液已经积到水池的八分了，我们就卖这些灵液也可以卖到天价啊！”

    赵老拍了拍她的头，“别想了，这是你们一会儿要用的。”

    说着又看向悠宁说:“子熙，你和六凤凰头都到灵池里去，我给你们用洗髓卡。”

    说完就挺胸一脸高人的样子站定，等着悠宁惊讶的表情和叫声。不过悠宁一脸淡定，她一直都知道赵老不简单，能够用青级的卡牌并不奇怪。

    六凤凰进到了灵液里，却有些惊讶的脚步不稳，左脚右脚一绊，向前栽倒，“咕嘟咕嘟”喝了几口灵液。

    爬了起来，指着赵老惊讶的说:“爷爷…你竟然是青级…”

    赵老看到情况好像和他想像的不一样，该惊讶的面无表情…不该惊讶的满是惊悚…

    他有些懵的对六凤凰说:“六丫头…我没有告诉过你……我是青级…吗？”

    六凤凰有些咬牙的问:“爷爷…你有告诉过我吗？”

    她如果知道自己有着一个这么大的靠山，她一直这么辛苦的赚钱到底是为了什么啊！

    悠宁忍住笑，进了灵液池，一池灵液看着多，池子其实不深，她盘膝坐好，灵液刚刚没到她的肩膀。





    赵老知道自己好像的确忘了告诉六丫头自己的修为，掩饰的咳嗽一声，伸手说:“六丫头，把卡牌给我，我们先把天赋升级了，其它的事以后再说！”

    六凤凰嘟着嘴把洗髓卡递给了赵老，赵老笑了笑，拿着卡牌，手中一挥，精神力就催发了卡牌。

    悠宁看到洗髓卡上边的那个彩色水池在虚空凝聚，形成一个虚拟的水池，似乎感应到下边的灵液池，立刻的向着灵液池附来。

    不过转眼，灵液池的一池灵液就好像脱胎换骨变了颜色，并且不停的变换色彩。

    悠宁闭上眼睛，她本来就比别人看到多一重世界，现在的这些灵液看得她眼花。

    赵老的声音在耳边响起。“洗髓卡能够显化出洗髓池，洗髓池需要从虚空里吸收能量，我直接把它显化在灵液池里，能够保证它最巅峰的效果。”

    “六丫头、子熙，洗髓卡激发出洗髓池，每个人在洗髓池里边呆的越久天资就进化的越高，这张卡牌激发一次是一个小时，也就是可以保持洗髓池三十六个小时，你们要坚持久一点…”

    赵老后边的话悠宁没有听进去，赵老的声音已经远去…她已经被突然袭来的疼痛占据了全部心神…????刚才还温柔暖心的池水浸到身体里，就好像从骨髓里边爆发出一阵阵尖锐的疼痛，悠宁明白了什么叫做痛不欲生，一道道针扎样的刺痛从自己的骨髓里传了出来…

    悠宁感到意识有一阵恍惚，这时一道清亮优美的笛声响起，心神一清，疼痛依然刺骨，不过好像都离自己远去…

    原来是刚才…赵老看着六凤凰和悠宁疼的都变形的脸，有些珍惜的从口袋中拿出一张卡牌，卡牌上边赫然是青色的十颗星星闪闪发亮。

    卡牌上边是一根碧玉雕成一样的清翠横笛，赵老催动卡牌，卡牌上边的横笛就浮现出来…

    然后一曲清亮优美的音乐就被横笛自动演奏出来，好像有一个隐身的大师级人物，控制着横笛演奏出一曲动人的音乐…

    那乐声出来，连空气好像都静了下来，慢慢的隐约有一片荷塘月色的幻影在周围显现，在空中若隐若现…

    “主人，你现在快用‘精神力自动修炼卡’橙级修炼法进行修炼。”

    悠宁听到大黑的话，就依言按照他的话去做，她心中浮现出精神力修炼法则，感受着不停涌入身体里边虚空能量。

    悠宁默念修炼法则，虚空能量就被吸引着自动的进入自己的身体里边，转了几圈炼化，就进入了魂海。

    悠宁能够感受到自己的精神力不停的上涨，短短时间就上涨了一层的十分之一，她静下心来，在笛声中，隔着隐约的疼痛，修炼了起来。

    时间一秒一秒的过去，时间不过过去了二十多分钟，洗髓池里边的能量就稀少了好多，原本把灵液池覆盖的色彩都黯淡了好多。

    本来洗髓池一次的能量可以让一个人坚持一个小时，现在她们两个人，当然下去的快。

    赵老又拿出洗髓卡叠加了洗髓池，悠宁和六凤凰身上不是显出蒙蒙的黄光，已经面目平静，好像睡着了一样。

    不过洗髓池里边的能量用肉眼可以看见的速度减少着，不过又过了二十分钟，看着又暗淡起来的能量色彩，赵老就又补充了洗髓池…

    这次过了二十分钟，六凤凰身上已经显出绿色的蒙蒙光芒，悠宁身上却还是黄色的光芒，赵老看到洗髓池的光芒已经黯淡，走催动了洗髓卡…

    时间慢慢过去，不知不觉已经过了两个小时，六凤凰身上已经爆射出蒙蒙青光，她睁开眼睛，长舒口气。

    看见悠宁还在那里老神的坐着，身上是蒙蒙绿色光芒，六凤凰活动了一下手脚，小心的出了洗髓池，到赵老身边说:“爷爷，我用了多久？”

    赵老看着悠宁身上的蒙蒙绿光说:“你用了三个半小时。”

    又皱眉看着悠宁说:“按说…子熙也在洗髓池里待了这么多时间，应该和你一样也是青级资质啊？”

    洗髓池里人身上散发出的光芒代表着她现在的资质，是升到了什么资质一眼就可以看出来。

    六凤凰一听自己已经是青级资质，非常高兴，想要跳起来，不过怕打扰悠宁，连忙捂住自己的嘴，害怕自己不由自主的叫出声来，不过笑容是止都止不住。

    悠宁闭目在洗髓池里，她现在不停的修炼，进入空明的状态，并不知道赵老的疑惑。

    六凤凰而后又看到了还在自己演奏音乐的那根横笛，不可置信的指着赵老手中的青级卡牌…心中满是世界倾覆…她的爷爷到底是什么人，竟然拥有这么稀有的卡牌…

    悠宁还没有完成洗髓，赵老刚才没有把卡牌收起来，这张卡牌一次也就使用一个小时，他又要再催发一次。

    赵老示意六凤凰看着，把洗髓卡和他手中的青级卡牌又催发了一次…

    “爷爷，子熙还要多久啊？”六凤凰盘膝坐在蒲团上，有些无聊的小声问。

    赵老也没有办法保持着一脸高人姿态，也坐在蒲团上看着身上爆发出蒙蒙青光的悠宁。

    “她这个样子已经过了两个小时，洗髓卡我又给她用了五次，应该可以了吧？”

    赵老显然不太自信，因为他两个小时前悠宁身上显出青光的时候他就说悠宁该结束了，到现在还没有结束，他也很意外啊！

    悠宁就在六凤凰和赵老的小声交谈中睁开眼睛，她一番修炼，感觉浑身都充满了能量，站起来，走出洗髓池。

    “子熙，你终于醒了！”六凤凰高兴的蹦了起来，看着悠宁。

    “子熙丫头，可不简单啊！你可是用了六个多小时！是六丫头的一倍！”

    悠宁看着还在演奏音乐的那根横笛，笑着说:“是赵老的功劳，如果没有这个音乐清心净神，我可坚持不了一个小时。”

    六凤凰也说:“我也是啊！刚开始真的好痛！”

    赵老笑着把空中的横笛遣散，手中的卡牌收起来，又把洗髓卡递给悠宁说:

    “洗髓卡之前你和六丫头一起用，用了三个小时，总共十次，之后你自己用，节省了能量一共用了五次，总共用了十五次，也就是两颗半星。”

    悠宁接过洗髓卡，卡牌上边的六颗星星已经有两颗直接黯淡并且有了裂痕，不是那些卡牌还可以恢复的黯淡了的星星样子，这些有了裂痕的星星是不可以恢复的。

    悠宁并不奇怪，像是洗髓卡这样的一次性卡牌，它们使用后都是这个样子。

    要是它们的星星还可以恢复、蕴养，那么也就没有这么稀少了。





    悠宁接过洗髓卡，赵老笑着说:“子熙，六丫头一次用了你最少五次洗髓卡的份额，我也不让你吃亏，这样，你可以到我的收藏里挑几样东西。”

    悠宁一身蓝色休闲装，从灵液池里出来身上的衣服都已经湿了，当下边用精神力把衣服里的水元素控干，边对赵老说:

    “赵爷爷，我和风凰是好朋友，不分彼此，你看我在你家里住你的、吃你的也没有说要给你交住宿费和饭费，你就不用客气了。”

    赵老笑着说:“好吧！既然子熙你这样说了，我们就不说洗髓卡的事了，不过这个东西你还是要选的，就算是我送给晚辈的礼物。”

    悠宁看见赵老面色坚定，只好点头同意。

    六凤凰连忙的走到悠宁身边说:“子熙，爷爷是爷爷的，我们之前就说好的，我会给你洗髓卡的钱的！”

    悠宁笑着说:“我现在还没有卖洗髓卡，以后的事情以后再说。而且，凤凰你要是想还我的话，不如等以后你有我需要的东西再给我吧？”

    六凤凰想到自己有些惊奇的运气，说不定什么时候就可以拿到子熙需要的东西，郑重的点点头说:“好吧！反正洗髓卡也没有说用星币就能买到的。”????赵老看她们谈妥，就走到水池房间的墙壁边，好像随意找了一个地方把手往上一按，就有一个熟悉的光波把射了出来。

    “快点，我们要出去了。”

    悠宁和六凤凰走过去，光波把她们包裹，白光一闪，她们已经消失不见。

    悠宁回过神儿，已经站在了赵老的书房里。刚刚站稳，左手腕上隐藏的智脑就发出了来信提示。

    悠宁打开，前边就弹出一个虚拟屏幕。柳如意漂亮的脸蛋出现在上边，一脸着急的说:

    “子熙，你是不是得罪了什么人，你拿到洗髓卡的事情已经传遍了，你最好不要出门，你的麻烦大了，我先给你想想办法。”

    悠宁还没有说话，柳如意已经连珠炮的说了这么多，当下回答说:“不要着急，这件事我心里有数，今天早上盛长虹就已经找过我，被我拒绝了，消息已经泄露了。”

    柳如意立刻想明白了的说:“我就说怎么这个信息传的这么快，原来你得罪了盛长虹，难道她想要给你增加压力？”

    悠宁心中则不这么想，现在蔷薇星不太平，盛长虹不像这么做事激进的人。

    遂摇头说:“也可能是从其它地方传出的消息，盛长虹不就先得到消息了吗？”

    她的虚拟屏幕没有加密处理，赵老和六凤凰都听到了她和柳如意的对话。

    赵老不在乎的说:“子熙，你不用怕他们，该干什么就干什么，在蔷薇星还没有人敢强行动手呢！”

    柳如意看见这边的赵老这么说，有些着急的说:“子熙，你别听他的，那些人是不会明面上动手，不过，他们要是用些其它手段，可是没有一点问题的。”

    赵老看到自己被小瞧，也不生气，满是自信的说:“有我在，没有人敢在蔷薇星给子熙下黑手。”

    柳如意看见悠宁身边的这个老头这么自信，仔细的打量了一下，有些疑惑的问:“这位老先生，怎么称呼？”

    赵老抚了抚短短的胡须，淡然的说:“说了你也不知道，不过，你父亲，柳恒贵那个小子肯定认识我。”

    柳如意看见赵老清楚的说自己父亲的名字，有些相信他不简单。连忙拱手正色说:“不知道是老前辈当面，刚才多有冒犯！”

    赵老挥挥手，“你这也是担心朋友，有什么冒犯不冒犯的？不过，子熙的事情你就不用担心了，我会解决的。”

    柳如意松了口气，这件事就是她动用家族资源也没有办法解决，眼前有个神秘的赵老，那么她也可以轻松一些。

    悠宁看着赵老不过几句话，就包揽了自己的麻烦，心中涌出一股感动。

    “赵爷爷，其实这件事情我可以解决的！”

    悠宁早上拒绝了盛长虹时就已经想好了对策，她现在是赤级七品制卡师，有着联邦制卡师公会背书，没有人能够对自己进行栽赃陷害。

    六凤凰在一边也说:“爷爷，子熙没有你们说的那么危险吧！她可是赤级七品制卡师，身后有制卡师公会，没有人能对她怎么样，要知道事关她的一切罪名都只能由制卡师公会进行调查裁决。”

    六凤凰对于那些贵族套路可是知道的清清楚楚，不过是罗织个罪名，控制到自己的地盘里，不过这些对于有着制卡师公会背景的悠宁都没有威胁。

    赵老摇摇头，“我们到客厅里说吧！子熙、六丫头，这里边可不简单。”

    赵老走出书房，示意悠宁和六凤凰到客厅里等一会儿，就转身进了自己房间。

    悠宁和六凤凰已经在客厅里坐了一会儿，赵老才从房间里走了出来，手中拿着一个厚厚的文件夹。

    赵老在悠宁她们对面落座，把文件夹放在了茶几上。

    “子熙，六丫头，这里边都是蔷薇星近十年来发生的一些无头案。里边被刺杀的有一千五百五十三起，丢失东西的有六百九十三起，你们可以看看。”

    六凤凰打开了文件夹，里边的一页页文件就散落开来，悠宁拿起一叠看了起来。

    文件左上角都附有一张照片，现在上面却不是应该出现的被害人的样貌，而是一个个宝物的近照。

    如果不看下边密密麻麻的恐怖片一样的文字记录，悠宁还以为是一些宝物介绍。

    悠宁把手中的文件翻了一遍，她皱眉说:“那些身份是制卡师的人好像都死了，就是有躲过一劫的也是废了修为。”

    赵老点头说:“就是这样，制卡师公会太庞大了，制卡师受到了迫害，都可以去申请制卡师公会的复仇裁决，就算是紫级家族，被查出来，都是王子犯法与庶民同罪。”

    六凤凰生气的把手中的文件扔到了桌子上，“他们害怕制卡师公会所以就能这么狠毒？不过是一件东西！”

    赵老摇摇头，“六丫头，人与人不一样，就说我们脚下的蔷薇星吧！为了里边的那些星点修炼资源，每年有多少人折在里边。”

    赵老指着桌子上的文件说:“这上边的宝物哪件不是那些资源的千万倍。”

    又看着悠宁说:“子熙的洗髓卡可不就是这些东西的千万倍，而且是有价无市。”

    六凤凰有些恐慌的说:“那么怎么办！爷爷，你究竟有没有那么大的能量啊？”

    悠宁看着赵老用她的事给六凤凰上了人性的一课，有些佩服。

    赵老从怀里拿出了一个黑色的徽章交给悠宁说:“子熙，你把这个戴上。”

    悠宁接过徽章，一眼就看见徽章上边散发出的蓝色灵光，只见手中的黑色徽章呈圆形，有着以前的一元硬币大小，没有自己的制卡师徽章那样精美，像是一个破金属圆片上边简单的刻了一个笑脸。

    悠宁仔细看，那个笑脸怎么都像是人后来刻上去的，不是本来就纹在上边的。

    悠宁知道徽章不简单，“赵爷爷，这个有什么用？”

    赵老看着徽章，笑着说:“到时你就知道了。”

    悠宁把徽章往制卡师徽章旁边一按，徽章就贴在了衣服上。

    悠宁已经弄清楚，像是这些徽章都是可以精神力绑定，后边都附有一层黏贴元素，接触衣物就自动的附在上边，只有用精神力才能够取下来。





    悠宁刚刚把徽章放好，这时只见阳台边上停了一辆警用装甲飞车，里边陆续下来了六个白衣警察，走到阳台旁边的透明光门边敲了敲门。

    悠宁有些惊讶的看着那几个人，因为这几个人她认识，虽然换了装束，可是悠宁还是一眼认出，她们就是在七仙女号突击检查的那几个青海帝国兴龙军的士兵，其中领头的云出岫她可是印象深刻。

    她们是青海帝国的人，能够出现在这里…悠宁想到还在一边房间里边沉睡的李晨光，心中有些不好的预感。

    赵老的阳台门是单向透明的，从外边是绝对看不到里边，赵老起身准备开门，悠宁想到赵老还不知道李晨光的事情，一时不知道怎么说。

    只是连忙对赵老说:“她们是青海帝国的兴龙军的人，前边的那个叫云出岫是一个绿级卡师，赵老，你不知道你的那个修炼密室我们可不可以借用一下。”

    六凤凰可是知道李晨光的事，现在也怀疑她们是为了李晨光而来，六凤凰想到这里，也连忙对赵老说:“爷爷，我们要把那个他藏到你的那个修炼室去，你先慢点开门。”

    赵老本来猜到了那个人不简单，现在看见悠宁和六凤凰这么紧张，点头同意，速度很快的打开书房门，在那个刚才的书架上，拿出那本书，手一点，射出光束，一气呵成。

    悠宁在赵老同意的瞬间，就已经拉着六凤凰进了李晨光的房间，现在也顾不上什么，把他直接从营养液里抬了出来。????小花仙子看见悠宁和六凤凰不顾主人的伤势立刻上前阻止。

    伸开双臂，挥舞着翅膀飞到悠宁脸前，愤怒的说:“你们要干什么？”

    悠宁边和六凤凰快速的把李晨光抬房间出去，边对花仙子说:“外边来了几个兴龙军的人，应该是找你主人的，不知道是好是坏。”

    已经出了房门，小花仙子一听立刻向客厅里飞去，不过瞄了一眼就又立刻返回，紧张的说:“里边有一个人我认识，他与是追杀主人的人有联系，我们快跑吧！千万不要让他们找到主人。”

    悠宁和六凤凰对视一眼，他们说话的时候，已经进了书房，本来就不过几步路，这时赵老也是刚刚打开密室光波，悠宁和六凤凰把李晨光往传送光波里一放，光波就立刻把李晨光包裹，花仙子也紧紧的跟了进去。

    然后，一个眨眼，他们已经消失不见，赵老淡定的把手收了回来，把那本书塞了进去。

    然后转身说:“让我们一起来接待这些不速之客吧！”

    说完就慢慢的走出书房去客厅阳台上开门，悠宁在他身后把书房的门关好，又迅速的去李晨光的房间，把营养液放掉，所有存在痕迹都清理干净，走出了房间。

    这时赵老刚刚打开大门，云出岫她们还是之前的样子站着，云出岫看着手腕上显示的时间说:“赵老先生，你开门用了一分钟一十二秒，看来你很忙。”

    赵老笑着说:“云小姐，原谅我们知道你是青海帝国兴龙军的人太惊讶了。”

    云出岫一点都不惊讶赵老叫出她们的身份，“卫子熙，在里边吧？”

    赵老做了个请的手势，边说:“是，云长官请，众位长官请。”

    云出岫看了身后的四个人一眼，“小沈，你留下看车，我们进去。”

    “是，云姐。”她身后一个稍C的男人立刻回答。

    悠宁隔着特制玻璃看着云出岫的安排，有些佩服，云出岫未必是看出了赵老房子的危险，只是警惕性很高，在任何情况下都习惯了留后路。

    云出岫进了房间，没有单面玻璃的阻碍，一眼就看到了悠宁。

    面前的女孩一身白色休闲服，相貌普通，不过一双眼睛满是灵气，显出浑身气质通透，不过婷婷往那里一站，就如同一股暖暖的微风拂来。

    最让人惊讶的是胸口戴的那两个徽章，银色的制卡师徽章就不说了，在蔷薇星区勉强算是天才，在青海不过是普通，那个黑色的徽章才是真的有问题…

    云出岫看着黑色的徽章上边的那个笑脸，眼神一闪，收回思绪。“你就是是卫子熙吧！”

    悠宁注意到云出岫看向自己徽章是的一丝诧异眼神，微微一笑说:“我是卫子熙。”

    赵老笑着说:“大家别站着，都坐，我去给大家沏壶茶来。”

    说着就要到厨房去沏茶，云出岫看着悠宁，

    “赵老先生不用忙了，我们今天就是来找卫子熙姑娘了解些情况。”

    悠宁对赵老和六凤凰点点头，示意她们不要担心，看着云出岫问:“不知道云长官要找我了解什么情报？如果是洗髓卡的事，大家都知道了。”

    云出岫坐到沙发上，示意悠宁也坐。

    悠宁坐到她对面，六凤凰立刻也坐到了悠宁旁边，赵老远远的坐到了另一边。

    悠宁注意到云出岫身后的那三个人也落座，不过一个之前在七仙女号上用明心卡的那个男人坐的就离云出岫近些，另外一男一女就离云出岫远了好多，悠宁敏锐的发现他们只间隐约有些隔阂。

    云出岫隐晦的看了旁边的那两个属下一眼，正色说:

    “不是洗髓卡的事，虽然我个人对卫子熙姑娘的运气很羡慕，不过我不会有其它行动。我们今天找你的原因，是有人举报你与流金大道的星盗劫案有关。”

    悠宁心中暗暗思索，没有找到怀疑人选，她现在手握洗髓卡，眼红的人很多，不知道是不是其中的一波。

    “不知道是谁举报的，可以让她来和我对质。”

    云出岫摇摇头，“我们有规定，不可以透露出消息来源，不过，那个人并没有使用测谎卡，我们也只是过来确认一下。”

    悠宁知道云出岫的言下之意，如果那个人用了测谎卡，那么现在自己已经要被羁押了。

    不过，因为她之前离流金大道十万八千里，那个所谓的举报人根本就过不了测谎卡。

    悠宁有些怀疑的说:“那个举报人知不知道，流金大道劫案发生过后云长官就在七仙女号上对我们使用了明心卡？”

    云出岫正色说:“我们来之前自然做了调查，卫姑娘之前在七仙女号的确经过了明心卡的测试，不过明心卡是群发卡牌，难免有些漏洞，上边有规定，我们只要接到举报就要一一排查，这是测谎卡，卫小姐，得罪了。”





    云出岫从口袋里拿出了一张灰色的卡牌，悠宁一看，脸色冰寒，“我是赤级制卡师，只有制卡师公会才有资格对我使用测谎卡，你们最多是青海帝国军方的人，好像还大不过制卡师公会吧？”

    云出岫却一脸了然，胸有成竹的看着悠宁，然后对旁边的那个男子抬抬下巴，使了个眼色，

    “许嵩，拿出来。”

    那个男子-许嵩点点头，手中一翻，就出现了一个银白色的兽皮卷轴。

    悠宁注意到许嵩左手无名指上戴的那个银白色的戒指，上边一片黄色灵光，现在还有微微波动，知道卷轴是从它里边取出来的。

    云出岫把卷轴拿过来，放在桌子上打开，“这是我们从制卡师公会总部申请的调查文件，你看，上边有着制卡师公会总部的印章，你可以验证一下。”

    悠宁看着卷轴上边银色的制卡师徽章戳印，椭圆形上边满是密纹，精神力注入，就见它从卷轴上边飞了出来，浮现在空中画出一个立体的徽章图案，正是制卡师公会的徽章，和自己的制卡师徽章除了没有宝石几乎一摸一样。

    那个徽章图案在空中停留了十秒才又回到了卷轴上的戳印里，悠宁才拿起卷轴，看向卷轴上边的文字信息。????悠宁大致看了一下，放下卷轴，对云出岫说:“上边只是说制卡师公会全力配合贵方调查流金大道劫案，好像没有说让你们对于制卡师随意使用测谎卡吧？”

    云出岫笑着说:“不知道卫姑娘知不知道劫案中失踪的李晨光-李少爷的身份？”

    悠宁当然知道，想来现在李晨光的消息凡是消息灵通的几乎都知道，面前的云出岫已经修为绿级，感觉敏锐，自己没有必要在她面前说谎。

    悠宁思绪电转，看着面前一脸认真等着回答的云出岫。

    “当然，李晨光是青海帝国李家少爷…不过，这与你们要违规对我使用测谎卡没有关系吧？”

    云出岫无奈的说:“李少是我们元帅的儿子，我们现在的搜查重点就是要寻找李少的消息，凡是有举报，一律仔细排查。而且测谎卡并不会对卫姑娘造成伤害，我们也不窥探卫姑娘的隐私，不过是问一下关于李少的问题，卫姑娘不会连这个面子都不给青海李家吧？”

    云出岫最后的话隐隐带着威胁，悠宁手中拳头紧握，她当然不愿意，无论谁都不会喜欢让别人对自己平白无故的调查的，何况是用测谎卡。

    她之前就是不敌盛家，被追着到了蔷薇星，现在她如果不同意，不是明摆着的有问题，如果她真的不知道李晨光的下落还好说，不过被问几句话，就当被狗咬了几口。

    可是她是知道李晨光的下落的，面前的云出岫不知道是好是坏，小花仙子说的那个坏人也不知道是面前的谁还是在外边的那个人，她有些为难。

    气氛有些沉凝，这时坐在云出岫另一边的那个有些憨厚的男子站了起来，笑着说:“我看卫姑娘考虑的这么认真，不会是真的与星盗有什么联系吧！云姐，我看我们还是把她请到我们的飞船里仔细调查比较好。”

    他的后一句话是对云出岫说的，话音刚落，他旁边的那个女子也附和道:“云姐，你就是太客气了，不过是个赤级制卡师，一抓一大把，我们就应该给她点厉害瞧瞧。”

    悠宁心中一动，“初一，显示这几个人的好感度。”

    她之前让初一把正负三十以内的的好感度都屏蔽，这几个人头上并没有出现好感度标识。

    “是的，主人。”

    初一话音刚落，悠宁看去，只见云出岫头上的好感度是9，她旁边的男子好感度是7，那个憨厚男子的好感度竟然是-20，他旁边的说话刻薄的女子倒是比憨厚男还少些，好感度是-18。

    悠宁心中有底，笑着对云出岫说:“看来你的队员和你可不是一个想法，迫不及待的就要给我定罪名，我就是在七仙女号上想与星盗有关系，可是他们能够看上一个赤级三品的人吗？”

    那个刻薄女马上说:“说谎，你是橙级一品，什么赤级三品？我看…”

    云出岫挥手制止了她要说的话，“卫姑娘说的没错，她在七仙女号登船前的确是赤级三品修为。”

    那个刻薄女不相信的说:“不可能，她之前要是赤级三品怎么现在怎么会是橙级一品？不到两个星期，她就跨越了一个大阶级，就是我们青海的顶级天才也不可能修炼这么快，云姐你修炼够快了吧，赤级十品圆满升到橙级也用了半年时间。”

    云出岫别有深意的看着悠宁说:“所以我们现在已经有了怀疑卫姑娘的理由。”

    悠宁的修为升级的确有些快，不过赤级和橙级都是低级，要想迅速升级有很多宝物可以做到，不过大都是有副作用，对以后的修炼没有好处，凡是有进取心的人都不会使用罢了。

    比之悠宁昨天拿到的洗髓卡，可是引动了盛家一干在宝物堆中长大的人的贪心，可见，之前的赤级升橙级不是事儿，云出岫之所以拿这说事，不过是因为时间太巧，想要给悠宁施加压力。

    悠宁笑着说:“就算我用了宝物辅助修炼，升级迅速了些，可是和相隔了十几光年的星盗事件有什么联系呢？”

    憨厚脸男子说:“卫姑娘，你现在没有用测谎卡，你说的话我们可不会相信，你如果要证明清白，不如赶紧把测谎卡用了，我们都省事。”

    云出岫看了看时间，也说:“卫姑娘，我们后边还有事，你就不要为难我们了。”

    悠宁觉得心底一股怒火燃起，“从一开始好像都是你们在为难我吧！如果你们是有确切的人来举报我，你们要调查我就不说什么了，可是不过捕风捉影，你们就过来要对一个人使用测谎卡，不知道你们在青海帝国本地是不是也是如此作风？”

    当然不是，云出岫心中立刻否定。

    在青海帝国法规森严，她们可不会做这种满是把柄的事，不过这里是小小的蔷薇星区，而且事情重大，她们只能事急从权了。





    面对悠宁的愤怒，云出岫心中其实理解悠宁的情绪，不过屁股决定脑袋，她只是说:

    “卫姑娘要是不答应的话，我们只好派人守着卫姑娘了，要是造成什么不便，也希望卫姑娘海涵，毕竟，一切都是为了工作。”

    这是要监视自己了。

    悠宁冷着脸说:“不知道云长官是用什么借口？”

    云出岫笑着说:“我们接到线报，有人要谋夺卫姑娘的洗髓卡，为了卫姑娘的安全，派人保护，不知道这个借口怎么样？”

    悠宁脸色一黑，这的确是个好借口，现在要打洗髓卡注意的人只会更多，不会更少。

    六凤凰不屑的说:“知道有人要犯法，你们有本事就直接把人抓出来，在这里玩守株待兔，也太低级了。”

    云出岫本来就醉翁之意不在酒，也不生气，笑着说:“我们现在力量有限，以保护卫姑娘的安全为主。”????又看着悠宁说:“不过，如果卫姑娘给我们行个方便，我们也可以把那些打洗髓卡注意的人揪出来，不让卫姑娘一直被人惦记，不知道怎么样？”

    悠宁摇摇头说:“我这个人一向不受人威胁，那些人有本事就来，我也不怕。你要留人随你，不过，我们家里不欢迎陌生人，是吧，赵爷爷？”

    赵老听到悠宁满有气势的回答，高兴的附和说:“我这庙小，是容不下一尊大佛。”

    说着别有深意的扫了云出岫几人一圈。

    刻薄女立刻暴怒，生气的说:“说话小心点，不然我就是现在把你废了，也不过是上报个战斗损伤。”

    一句话，像是扔下了一个炸弹，两边气氛立刻降到了冰点，所有人都站了起来。

    刻薄女说的战斗损伤是好听的形容词，说白了就是战斗误伤，由于全民修炼，所以犯罪率极高，军警们的出勤战斗非常频繁，战斗误伤时有发生。

    只要是政府战斗部门都有战斗损伤名额，毕竟，你与歹徒战斗总不能畏首畏尾，那么怎么打得过？这个名额本意是好的，不过，每个地方总要有些老鼠屎的嘛！有些心黑的，就利用这个名额做一些手脚。

    刻薄女话一出口，就赶紧捂住嘴，知道自己说错话了，云出岫脸色难看的瞪着刻薄女，“你的话这么顺嘴，是不是之前就这么做过？”

    刻薄女连忙摇头，“没有，云姐，我只是吓唬他一下，我真的没有做过！”

    憨厚男也赶紧劝道:“云姐，我们这段时间几乎都是在一起，我们什么样子你还不知道吗？不过是顺嘴说出来而已，你想多了。”

    云出岫认真的观察了刻薄女一会儿，面无表情的转过头。对赵老鞠了一躬说:“不好意思，我管教属下不严，让你看笑话了。”

    赵老隐者怒气说:“我可不敢看什么笑话，云长官，要是真心不好意思的话，就赶紧走吧！我们小老百姓，可是惹不起你们。”

    云出岫经过了这件事，也没了心思，客气的说:“我们这就走。”

    说完，看向悠宁说:“卫姑娘有骨气是好事，不过，你还是衡量一下，如果因此惹怒了青海李家，到底值不值得。”

    悠宁笑着说:“云长官不用吓我，青海李家家风清正，怎么会因为这件小事而生怒气？我不过是坚持了修炼者都该坚持的，如果我今天因为你的无理由就妥协，明天还做什么卡师，不如，买块地平稳做个小民，自由自在过上二百年舒服，不是吗？”

    云出岫抚掌说:“卫姑娘大气，不过，你说错了，青海李家以前或许不会迁怒于人，现在可不一定，李少的母亲萍女士过几天就到，对于一个丢掉孩子的母亲，她还有多少理智…你应该能够想像的到。”

    悠宁一个手肘把六凤凰快要露出的笑容给顶回去，对云出岫，说:“感谢云长官的提醒，不过，我这个人天生固执，我还是这个回答。”

    云出岫看真的劝不动，也不再费心思，只说:“那么我们一会儿派人保护卫姑娘，卫姑娘要多担待一些。”

    “我们这就告辞了。”

    赵老敷衍的一拱手。“不送。”

    云出岫点点头，她一挥手，就领先出门去了，一直没有说话许嵩赶忙跟着。

    悠宁看见刻薄女想要说什么，不过憨厚男拉了她一下，她看了憨厚男一眼，才没有再说话，瞪了悠宁一眼，不高兴的跟了出去。

    双方相处的并不愉快，悠宁没有出门相送，不过隔着特制玻璃，她看见云出岫他们出门，那个等在飞车里的男子立刻出来，向云出岫打招呼。

    然后打开智脑让云出岫看了什么，云出岫的脸色有些难看，她对那个留守的男子说了什么，就带着其它三人上了那辆警用飞车飞走了。

    飞车起飞，还留在原地的那个较C男子正朝这边看来，

    六凤凰问，“他就是监视你的人吗？”

    悠宁拍了拍六凤凰的手，“不是监视我，是监视我们，这次连累你们了。”

    赵老面露苦笑的说:“这一次麻烦了，你们怎么和李家小子扯上关系？”

    赵老又不傻，通过刚才的情况，猜出还躺在他的秘密修炼室的就是那个李晨光。

    六凤凰简短的把李晨光出现的来龙去脉说了一遍。

    赵老看着六凤凰，叹口气，“子熙、六丫头，我就是不知道你们这运气是好还是不好？蔷薇星区这么大，他就偏偏的落到你们的飞车里，还好子熙有无痕卡，不然…”

    赵老摇摇头，没有再说下去。悠宁想到李晨光伤势还没有稳定，被自己几人扔到了修炼室不知道怎么样。

    “赵爷爷，李晨光他现在情况不稳，不如，我们把星网营养舱给他送过去？”

    “不用了，那里是修炼室，能量充裕，暂时没事，一会儿，我去看一下，给他弄张床就好…他是青级，已经辟谷，几天不吃饭也没事…”

    悠宁看见赵老脸色一变，看向外边…

    悠宁也看了过去，只见外边的那个留守男子面前出现了一个黑色飞车，他坐进飞车里边，不一会儿，飞车飞快的变形，变成了一个大型的房车，显然是打算打持久战。

    六凤凰跳了起来，“爷爷，他占了我们的车位，要收他星币。”

    悠宁发现六凤凰的频道有时总是有误差。





    “小六，都火烧眉毛了，你还惦记着星币啊！”一个声音接着六凤凰的话。

    只见黄明智风尘仆仆的从外边走了进来，“大家没事就好！”

    悠宁看到黄明智额头的细汗，看来黄明智是真正的着急。

    赵老可不会这么轻松的放过这个小子，叹口气说:“没事？也不知道某人之前是怎么和我这个老头子保证的？”

    黄明智一愣，看见赵老不高兴的看着他，想到大前天自己还说不会给六凤凰惹出麻烦，立刻赔礼说:“赵老，是我考虑不周，我会想办法把他尽快运走的。”

    黄明智不知道赵老的修炼密室，以为李晨光还在房间里，刚才他们是惊险过关呢！

    赵老看见他脸色诚恳，没有再指责，站起来，

    “人就不用运走了，具体事就让子熙和六丫头给你说吧！人老了，我先去休息了。”????说完，就起身向房间走去。

    六凤凰看见赵老走进房间，才对黄明智说:“小黄，刚才你就不知道有多惊险，还好子熙认出了她们的身份，我们才赶紧把李晨光送到爷爷的修炼密室去的。”

    黄明智对着悠宁郑重的感谢道:“真是谢谢子熙了，如果不是你，李晨光一定会被发现的。”

    之前他知道云出岫几人的身份，紧赶慢赶，还是没有来得及，李晨光刚才只要在房子里，肯定会被发现，云出岫他们寻找李晨光，怎么也不会靠肉眼找的…

    还好有子熙先一步，不然，他都不知道会发生什么事…

    悠宁摇摇头，“说到底这次是我连累了大家，他们是为了我来的，而且云出岫他们我之前打过照面，认出来了很正常，要说还是多亏了赵老的修炼密室。”

    黄明智有些疑惑，“是我想的那个修炼密室吗？就是在蔷薇星地底下的那个？”

    六凤凰赶紧说:“是，小黄，爷爷也有说就是那个，在蔷薇星地底下的那个……我以前也没有发现爷爷他这么神秘啊…有这种好东西我都不知道！”

    早就发现赵老是高人的悠宁和黄明智…他们要怎么说…

    悠宁知道六凤凰不是笨，而是对于赵老完全信任，实际上赵老并没有特意的伪装平凡，刚才的云出岫就应该是发现了赵老的神秘，所以才那么客气，当然，也可能与自己现在戴着的黑色徽章有关系。

    黄明智知道李晨光被藏到了那个修炼密室中，也就不在担心，彻底的放松下来。

    看着窗外的那个房车，“看来这是监视你的人了，子熙你知道是谁举报了你吗？”

    外边那个人进了房车就没有出来，不过就像自己现在隔着单向特制玻璃可以看见外边一样，悠宁相信那个人也可以清楚的观察着门外边的动静。

    如果不是看见角落里还在悬浮着的那几张卡牌，把墙壁上附上一层浅浅的能量罩，悠宁对于这个特制玻璃可不可以阻挡对方的观察都会没有信心。

    看着黄明智一脸神秘，悠宁回答，“不知道，不过，我比较惊讶，你竟然可以查出来？她是谁？”

    悠宁对于那个幕后给自己下套的人，可是非常厌恶，心中暗想不要让自己找到机会，她一向遵循有仇必报。

    黄明智摇摇头，“我可没有那么大的能量，可以在这个敏感时刻查这件事，李晨光有关的信息都是青海那边的人把控，一不小心，就惹得一身骚。”

    六凤凰撇撇嘴，“不知道，刚才弄得那么神秘干嘛？”

    悠宁看着明显有着后话的黄明智说:“你没有办法查出来，那应该是有人告诉你的？。”

    黄明智对悠宁竖了个大拇指，“还是子熙厉害，还真是有人告诉我…是莫少主派人告诉我的。”

    “莫宣卿。”悠宁惊讶，她和莫宣卿可不熟，昨天他就送自己天空试炼场的贵宾卡，今天还给黄明智这个消息，他是怎么想的？

    不过想到自己现在不过是个无名小卒，明面上除了洗髓卡，没有什么让人惦记的，也就放下不提。

    现在最重要的就是把那个找出来，悠宁问，“举报我的那个人是谁？”

    黄明智没有再吊人胃口，直接回答，“是水明香。”

    悠宁想到水明香的做派，思量一下，吐了口气，“看来，水明香对于她的制卡师评委资格非常的重视，都被气疯了！敢拿这件事做文章！”

    六凤凰有些听不懂，问:“水明香栽赃你，不是很成功吗？她怎么会是气疯了呢？”

    悠宁笑着说:“有些时候站的太高并不是好事，现在李晨光的消息，想要浑水摸鱼的小人物肯定不少，不过，那些人太多了，李家也懒得一一理会，但是，除了那些李家的对头，现在只要是资本的大贵族，谁也不会在这时侯跳出来，给自己惹事！”

    黄明智也接着说:“水明香是黄级制卡师贵族，在蔷薇星有些影响力，她虽然没有用测谎卡，不过她说的话总是遭到重视，要不然，他们也不会立刻找到子熙，而且留人监视。他们现在人手可不怎么够。”

    六凤凰也听明白了过来，“你们说的对，水明香现在太显眼了，那么她是出于报复你的目的不就暴漏了吗！”

    悠宁点头，“凤凰，记得吗，之前云出岫说‘我可不会采取行动。’那么她知道有人采取了行动，她显然指的是水明香。”

    六凤凰说:“水明香用李晨光的事报复你，这也太明显了，她为什么不找个人来做这事？”

    悠宁回答:“这就是我说她疯了的原因，她是黄级制卡师，说话有影响力，找个人来举报我就不太可能受到重视，她太心急了，就自己上了。”

    悠宁对于水明香的这一招臭棋非常满意，“她应该是自信自己的目的就算被李家知道，也不会受到太大的惩罚。”

    黄明智说:“黄级贵族倒是不算什么，不过水明香不过六十岁就已经是黄级五品制卡师，修炼天赋又不弱，未来有很大的机会升到青级制卡师，如果不是李晨光真的在我们这里…”

    悠宁看着外边的那个监视的房车，笑了笑:“人算不如天算，她差点把李晨光又弄进危险中，李家是绝对不会放过她的。”

    六凤凰一拍手，“对啊，你不知道刚才小花仙子说那几个人里就有人与追杀李晨光的人有联系，水明香这次，死定了。”

    悠宁知道背后是水明香，她现在又自己做死，以后有人会找她算账，也就不在担心，只要自己这方不漏马脚，把李晨光在这里的事情泄漏出去，他们就没有事。

    悠宁靠着沙发，放松下来，看着外边的那个房车悠悠的说:

    “什么事情都有两面，云出岫虽然是找了个借口，但是有人在这里守着，那些牛鬼蛇神都不会冒出来，虽然我们不怕他们，不过也烦人，不是吗？”





    一九卡牌店不远处，水明香坐在一个茶馆的包厢里，透过窗户看见云出岫的警用装甲飞车划过。

    狠狠的把手中的青花茶杯砸到地上，“废物，卫子熙手里有洗髓卡，这么大的肥肉送到嘴边都不会吃，只要把她控制起来，什么还不都是你们的？”

    水乐意淡然的坐在另一边，稳稳的把茶杯放好，“老师，我本来就不同意你这样做，要是惹恼了李家，后果我们可承担不起。”

    水明香一拍桌子站起来，“如果不是你昨天没有解决了那个卫子熙，还让她拿到了洗髓卡，我会出此下策。”

    水柔情静静的缩在一边，她昨天可是被水明香收拾了一顿，不敢再说话承受姑姑的怒火。

    水明香看她胆小的样子，心中冒出了一股火，“都是你这个丫头，不仅制卡师考核没有过，还尽会惹事。”

    来回的转了两圈，心中满是恶气，“不行，这个卫子熙害得我这么惨，不能放过她…”

    扭头看向水乐意说“乐意，你主意多，你来说说怎么办？”????水乐意站起来，远远的看向那边的一九卡店，有些无奈的说:“老师错估了那个云出岫的品性，如果她对洗髓卡有贪心的话，一切她都会帮忙遮掩，现在，我们就要直面作弄李家的后果了。”

    水明香也是因为这个才那么生气，她现在心中又惊又怒，六神无主，只盼着这个从来都有些主意的徒弟能够有好的办法。

    水乐意银色的短发在阳光下闪出耀眼的光泽，眼中精光一闪，说:“云出岫既然留人在这里守着，就是卫子熙没有使用测谎卡之类的卡牌，那么，我们就把之前的说法变成真的，让李家相信卫子熙确实和星盗有联系，或者是她有李晨光的消息。”

    水明香皱眉，“这能行吗？在李家面前伪造证据？”

    水乐意自信的说:“这要看老师舍不舍得了，老师有一张蓝级的篡改记忆卡牌，我们要找一个目击证人，在他的记忆里添加卫子熙接触神秘人的画面，再把这个人大张旗鼓的交到李家手里，之后，和我们就没有关系了。”

    水明香不解，“为什么要大张旗鼓？”

    水乐意坐到座位上，“李家现在了不干净，卫子熙只要有很大的嫌疑，只要关于李晨光，有人要申她，自然有人要让她闭嘴。”

    让人永远闭嘴，没有比杀了她更省事的了…

    水明香也回味过来，满意的说:“就算卫子熙没有被人强制闭嘴，她也要交代出那些不存在的消息，再加上她有洗髓卡，那些贪心的人有的是，到时候，有谁会敢说我是在利用李家陷害她呢？”

    水乐意仿佛看见一九卡店变成了一个漩涡，露出一个笑容，提醒道:“姑姑，卫子熙不过橙级，轻轻巧巧就拿到了洗髓卡，怎么看都有问题，我们一切都是为了李家好，你说是吗？”

    水明香笑着夸赞说:“还是乐意有办法。”

    又看向那边的水柔情说:“昨天你是不是对你师姐不敬，你回去这几天就不要出门了，在家里好好的给我刻出一百张六星卡牌出来。”

    水柔情脸色一苦，赤级卡牌她的成功率是十比三，其中六星卡牌她的成功率是一百比一，这是几天不出来吗？这是关她一个月禁闭。

    水乐意嘲笑的看了水柔情一眼，没有说话，她对于水柔情昨天的那些话可是非常记恨。

    水明香说完，就站起来，说:“我们现在就回去，还要找一个合适的人，事情要早些做。”

    就带着水乐意和水柔情出了包厢。

    悠宁现在正坐在星网中的一个花园的藤椅上。

    身边是花海，身后是一栋小楼，这里是柳如意在星网中的住所。

    柳如意就坐在她对面，中间是一个白色小圆桌，上边摆着热气腾腾的下午茶。

    悠宁一身蓝色休闲服，头发简单的扎了个马尾，清清爽爽，端着镶着金边的兰花茶杯喝上一口奶茶，满是浓醇的甜味在嘴里化开。

    有些甜了，对面柳如意拿着一块铺满糖霜的饼干塞进嘴里，满是幸福表情…悠宁觉得牙有些酸，放下茶杯:“你现在找我喝下午茶？”

    柳如意放下手中准备再一口塞进嘴里的饼干，抱歉的说:“子熙，我才想起来好像忘了告诉你一件事了。”

    悠宁向后一靠，看着远远伸过来的一枝牡丹，“你昨天说有关于制卡师公会赤级藏宝阁的事情要告诉我。”

    昨天他们忙了一天，之后都累得够呛，悠宁回到天空试炼场想了起来，看人多，也就没有问。

    柳如意喝了口奶茶，“子熙，其实是这么回事，我听我表姐说的。”

    悠宁点点头，“说吧！”

    柳如意喝了口奶茶润润喉，“制卡师公会非常大，在我们蔷薇星区像你这样获得机会的很稀少，在制卡师公会就非常多了…听表姐说，制卡师公会为了方便，总部就会每三个月统一的组织一次进入赤级藏宝阁。当然，平常你也可以进去，不过，我听说，那天都会有一些特殊的高级东西被特意放进去，过了那天就会拿出来，你的那个名额可不要现在使用，你们也是通过星网进去挑选的吗？那天你也可以去的。”

    悠宁看见说了半天，都没有说到重点的人，提醒道:“如意，是什么时间？”

    柳如意无辜的瞪大眼睛，“我没有说吗？是一年四季中每季的一号，离你最近的就是四月一号了那天了。”

    “如意，谢谢你告诉我这个消息。”

    柳如意的这个情报太有用了，自己现在已经是橙级，赤级的那些宝物再珍贵对自己的作用都是有限，制卡师公会放些高级的宝物进去藏宝阁，其他人是碰运气，考眼力，测人品，对于自己来说，那就是明白着的给自己送福利。

    悠宁喝了会儿茶，吃了几块不甜的糕点，从空间吊坠里拿出一个早就准备好的盒子放在桌子上。

    “这是给你和千绝的，我先下了。”

    柳如意才拿起盒子，就见悠宁已经下了星网，身影已经消失。

    她打开盒子，里边红色的绒布上，摆着一枚枚的如玉莲子，横四竖二，刚好是八颗。这正是悠宁从二次变异雪莲上边摘下的莲子。

    柳如意笑道:“这人…”





    “怎么，散完财有什么感受啊！”

    悠宁刚出房间，就遭到了六凤凰的打趣。

    她之前装莲子的那个盒子是六凤凰赞助的，不过借个盒子，六凤凰就一番追问，悠宁也没有想要隐瞒，就和她说了经过。

    悠宁解释说:“昨天在雪莲池我拦住他们，本来就打算分给他们的，可不是平白无故的散财。”

    六凤凰握拳说:“有义气，我刚才查了一下，一颗二次精神力变异雪莲子要一百黄级一品晶石，子熙，到手的八千万飞了。”

    悠宁感觉心口中了一箭，强忍着装作不在意的样子说:“凤凰，钱财是身外之物，生不带来，死不带去的，没了就没了。”

    说完就又转身向自己房间里走了回去，六凤凰惊讶的说:“子熙，要吃饭了，你干嘛去？”

    悠宁边走边说:“你把饭给我留一点，我先制作几个卡牌。”????六凤凰看着瞬间关紧的房门，拍拍额头，“现在着急制作卡牌干什么？”

    悠宁关紧房门，把窗户关上，窗帘拉起，进了制卡师空间。

    她要赶紧的制作几个卡牌，挽回一些损失，不然，她会睡不好觉的。

    制卡师空间升到了橙级，有了一个新功能，就是可以把外边的制卡材料意念收进制卡师空间，可以在空间里制作卡牌，当然，用空间中的灵墨制作的卡牌并不能带出来。

    悠宁不知道其中的原理，不过，能够蹭时间，她已经很满意了，更不要说大黑提供的只有一千星币一张的橙级空白卡牌。

    橙级卡牌在制卡师公会的八折折扣里也要八千星币一张。

    悠宁现在赤级卡牌还没有完全掌握，就没有着急制作橙级卡牌。她之前就在制卡师公会星网中买了赤级卡牌的灵墨，已经收进了制卡师空间，早就准备充足，她坐到那张椅子上。

    打开桌子上她之前收进来的那个箱子，里边是一盒盒密封的灵墨，还有一叠空白卡牌。

    这个可是不能忽略的，她从制卡师公会买灵墨是有记录的，还没有制卡师只买灵墨不买空白卡牌的……

    在制卡师公会她是八折优惠，只要一张八百星币，就是黑市上边赤级空白卡牌也要九百星币，她要是买少一些还可以，不买的话，有心人肯定会察觉不对劲。

    大黑盘膝坐在一边自己变出来的蒲团上，看见悠宁就要动手制作卡牌。

    “主人，你现在制作赤级卡牌，就一定要制作那些稀有卡牌，不然也不怎么赚钱。”

    “这是怎么说？”

    悠宁把那些灵墨拿出一一摆到桌子一边，她只是买了有十五种灵墨。毕竟赤级卡牌属于彩虹七级的基础卡牌，已经被人研究透彻，开发出了很多种通用灵墨，悠宁图方便买的就是这几种通用灵墨。

    大黑在蒲团上边环抱着小手，“主人，普通的赤级十星卡牌不过买个十万星币，就算你百分之百的成功率，就是不算卡牌和灵墨损耗，你要制作八百张才能赚八千万星币。”

    悠宁把那些卡牌检查了一下，有翻来赤级制卡师详解说:“的确，我就算有空间里的两倍时间，又有橙级精神力修炼卡加快恢复精神力，一天也不过制造出一百张卡牌，而且成功能有八十张，还不保证都是十星。那么最少就要十天时间。”

    悠宁说是十天，是不眠不休的十天时间用来不停制作卡牌，不说她的有没有那个精力，她肯定还有其它事，实际上她肯定还要多用几天时间。

    大黑说:“主人，你还记不记得柳如意在制卡师考核用的那张精神力恢复卡？”

    悠宁一愣，停止了翻动赤级制卡师详解，她回忆说:“柳如意当时说赤级十星的精神力恢复卡就是一百万星币。”

    大黑打了个响指，“对吧！主人，你就制作这种精神力的稀有卡牌，不就把钱快速的赚回来了吗？”

    悠宁点头，她把手中的赤级制卡师详解翻到了第一页，看着那个熟悉的棕红色卡牌说:“精神力恢复卡不过是立刻补充精神力，这张精神力淬炼卡可是辅助修炼的，应该更加贵吧？我们就制作这张卡牌。”

    悠宁刚刚开始制作卡牌就是制作的这张精神力淬炼卡，熟练度是除了那张莫名的隔离卡之外最高的，现在制作它当然是小意思。

    当下也不在犹豫，选择了一瓶和精神力淬炼卡属性相和的灵墨，拿起一张赤级空白卡牌，拿起那支赤级制卡笔，就制作了起来。

    悠宁一进入卡牌制作，就收敛了思绪，心思澄净下来，满眼满心就是手中的卡牌。

    大黑在旁边看着悠宁执着吸满灵墨的制卡笔，手腕灵巧的在卡牌上来回滑动，精神力轻柔顺滑的融入卡牌中，心中惊讶，这是瞬间进入状态，看来，它的这个主人个天生的制卡师。

    悠宁之前就非常熟悉精神力淬炼卡，现在制作不过二十分钟卡牌就爆射出一棕红色光芒，悬浮在空中自动的吸收虚空能量。

    悠宁看着卡牌上边的红色星星一颗一颗的点亮，瞬间就点亮了八颗，心中一松，按照这个趋势，一定可以升到十星。

    初一给悠宁加持的异能，可以让她清楚的看到周围的灰色虚空能量浓郁如水的把卡牌包裹，卡牌如同鲸吞一样吸收着虚空能量，不过明显灰色的虚空能量出现的更快，反而不见减少，随着卡牌的不停吸收，在能量团中心---卡牌的周围出现一个个小小的漩涡。

    加起来不过有二十秒，卡牌上边已经整整齐齐的排列了十颗红色的星星。

    虚空能量缓缓消失，悠宁接住卡牌，只见卡牌牌面上的棕红色花纹繁复，相互交织成一个扭曲的花朵。

    悠宁拿着卡牌亲了一口，“不错，一个好的开始。”

    然后把精神力淬炼卡妥善的放在一边，又拿起一张空白卡牌制作了起来。

    时间不知不觉就过去了两个小时，悠宁又制作了十张精神力淬炼卡，成功了八张，其中还有一张是八星，两张九星，幸好其它的五张都是十星。





    悠宁现在精神力相当于六百，是赤级十品一百精神力的六倍，可以连续制作赤级卡牌六十次。

    沉浸在制作卡牌中时间过的特别快，悠宁把手中制作好的卡牌放到一边，习惯性的一摸，手中一空，看了过去，只见空白卡牌已经没有了。

    才感觉到腰酸背痛，伸了伸懒腰，“大黑，过了多少时间了？”

    大黑现在是窝在一个躺椅上，身上还盖着一个白色毯子，听到悠宁的话，打了个哈欠，“主人，现在是凌晨两点。”

    “哦！你接着睡吧！”

    大黑就翻了个身，接着沉沉睡去。

    悠宁数了数桌子上制作好的卡牌，赤级十星的有二十三张，九星的有八张，八星的有五张，七星的二张，六星有五张，六星一下的没有，一共是四十三张。

    心中默算，发现距离目标完成了一半，心中立刻轻松起来，打了个哈欠，把东西归置一下，就出了制卡师空间。

    时间已经是9678年3月23日02点10分。

    悠宁刚进餐厅，就见桌子上边放着一个保温罩，打开保温罩，里边立刻扑面而来一股浓香。

    里边是三菜一汤，还有一大碗米饭，悠宁非常的感谢星际的保温技术，只见那盘铁板牛肉还在那个铁盘上滋滋作响。

    悠宁摸了一下嘴角，嗯，满意的点头，没有口水。

    立刻的坐下来，拿起筷子，幸福的用起自己迟到的晚餐。

    自从修炼以来，悠宁发现自己越来胃口越好，她把桌子上的三菜一汤还有一大碗米饭一扫而空，才摸摸肚子，发现八分饱，刚刚好。

    然后自然是回房漱洗睡觉不提。

    蔷薇星的夜晚也是热闹非凡，一个醉汉如同以往每天一样醉熏熏的走在街上，过了一个灯光转暗的巷口，突然，感觉头一晕，醉意上头，不由的一个踉跄。

    他没有发现身后又一道灰色的光芒直射后脑勺，光芒不过眨眼就已经没入他的脑袋，在黑色的巷口灰色的光芒非常隐蔽，就算有人看见，也是认为自己眼花了。

    醉汉感觉有些头晕，不知道怎么自己脑海中就浮现了自己在几天前看到的那一幕，好像是一个女孩和一个黑色斗篷人见面的场景，他本来已经醉了，怎么会记得清楚，连那个女孩在灯光下一闪而现的样子，那个黑色斗篷人的身高和衣角的隐约花纹都记得清清楚楚。

    好像给他一张纸，他就能立刻画出来一样，醉汉的记忆只是一闪就没有再去想，他现在还有精神，不如……再去刚才的酒吧喝上两杯。

    醉汉想着，又转身，向不远处的酒吧走去，他中间路过了一个卡牌店，心中想到，这里是赵老头的店，那个女孩好像就住这里这里，听说是他的一个亲戚，赵老头…自己可惹不起。

    心中一缩，又觉得自己有些胆小，挺直了胸膛，向前走去。

    一九卡牌店的下边，赵老家的外边，那辆房车里，还没有睡觉的监视男看着前边连接上边的监控，发现那个有些奇怪的醉汉已经走远，在一张纸上认真的记录。

    嫌疑人189:醉汉，凌晨两点来回路过一九卡牌店两次，中间看一九卡牌店五眼，有嫌疑。

    写完吧旁边打印出来的醉汉的照片贴到了纸上，然后把纸放到了旁边的文件堆里…那里已经记录了厚厚一叠的嫌疑人。

    监视男把笔一扔，再也忍不住了给云出岫通了视屏，“云姐，你就再找个人和我换班也好啊！”

    凌晨两点云出岫也没有休息，接了视屏，无奈的说:“小沈，你就再坚持一下，现在实在是没人。”

    叫小沈的监视男有些无奈的说:“云姐，我就不说休息问题了，你就不知道，这个卫子熙这里有多热闹，光是监视的人我发现的就有几十波，现在一九卡店旁边的那几个店铺，他们的邻居都悄悄的换人了，我是怕真的有人大胆，真的出事，我一个人可能应付不来…”

    云出岫笑了笑，“不用你出手，卫子熙那里可不简单，那些人不过是跳梁小丑，我们要吊大鱼，你就在那里守着，没事儿，累了可以休息，你知道的，那些小角色记多了，也没用…”

    小沈有些疑惑这里能够吊到什么大鱼，不过知道规矩，也没有多问，只说:“云姐，可是你说的，我可以休息…到时候你可不要不承认…”

    云出岫点点头，“放心吧！没事！”就挂了视频。

    小沈伸了伸懒腰，“你们都睡觉…我也要睡觉了…”

    说完，就把躺椅一调，变成了一个软床，也睡了过去。

    他没有发现，在视屏角落里可以看见的一九卡牌店过去的那个暗巷，那里隐约有一个微微的空间波动闪过，不过一闪，就没有了动静。

    悠宁一觉醒来已经是早上八点，梳洗过，吃了赵老提供的美味早餐，黄明智已经赶了过来。

    看着外边的那个监视的房车，悠宁说:“我们就这么去星穹拍卖会？带着这个尾巴？”

    黄明智无奈的说:“那么怎么办？我们谁有办法把他弄走，就是弄走后…那不是表明了我们心虚？”

    六凤凰说:“我们只要拍卖了星髓鱼，那不就已经暴漏了…我们其中可没有人神魂受伤！”

    悠宁站起来，笑着说:“凤凰，你多心了，星遂鱼不仅仅是治疗神魂伤势，还可以帮助修炼、提高制卡师资质，你说，有人遇到了这种宝物，而他又有资本，会放弃吗？”

    六凤凰摇摇头，是自己想左了，就算自己等人拍了星髓鱼，那些人也不会脑洞大开，认为自己等人藏了李晨光。

    “那么就没有问题了，我们就光明正大的去拍卖不就好了吗？”

    黄明智站起来说:“快走吧！星穹阁的拍卖会是十点开始，我们还要赶时间。”

    悠宁和六凤凰踏出房门，就感觉到一股股隐晦的视线扫过自己。

    她看了一圈，只发现有左边坐在飞车里那个用智脑通讯的男子、右边的那辆小飞车里的女子、来回操控着飞车飞过的几人视线，其它的都是来自在周围的房子里。

    “主人，你现在非常的热门，监视你的不算那个房车里的小子，足足有四十六波人呢！”这是大黑的声音。

    悠宁对于这样早有预料，也不惊讶，沉稳的和六凤凰上了黄明的飞车。

    黄明智看见他们坐好，看了周围一眼，说:“我们走。”就开着飞车拐入了飞车道。

    后边的房车看见他们飞走，也立刻跟了上来，身后又转出或直行的几个飞车也立刻紧跟了上去。





    坐在飞车里，悠宁透过后窗玻璃清楚的看到身后的情况。六凤凰在一边气愤的说:“这些人太猖狂了！”

    看见悠宁一脸淡定，好像没有看见一样，六凤凰说:“子熙，你竟然不生气？”

    悠宁露出一个笑容，“这条路不是我们家的，他们想要怎么走我们还能干涉不成，而且…”

    悠宁看着后边有些拥挤的车流，笑着说:“他们这么着急，不正说明他们现在拿我们没有办法？”

    前边黄明智扫了眼身后隐约有几十股的飞车流笑着说:“他们本来是隐蔽监视，现在行动这么猖狂，未尝没有激怒我们的意思，小六，听子熙的，不要理会他们。”

    这时有一辆飞车加速飞到他们飞车旁边，里边开车的壮汉开着窗户，嚣张的和他们比了个挑衅的手势，然后一个飞速超车，驾着直接跑到他们飞车前边，不停的坐晃右晃，干扰着他们。

    黄明智脸色有些黑，六凤凰在后边跳起来怂恿道:“小黄，快，快撞过去。”

    黄明智脸色一凝，一个加速，在那个飞车的空隙间超了过去，不过，没有两秒，他们之前的车流却突然倒退着过来了五辆飞车，紧紧的挡着他们上边缓慢的行驶。

    飞车上边一个透明保护罩一闪，智能紧急的减速，才控制没有撞上去。

    悠宁手中已经出现了一张卡牌，心中一动，看了后边一眼，又收了起来，对黄明智说:“空中飞车道都有车辆智脑监控中心监管，他们的行驶已经触犯了飞车安全法，现在没有机械警车过来处罚，他们应该疏通了之中的关系。不过，我们只要举报，就会直接在监管智脑中备案，那些人不想失职就一定会行动。”

    黄明智把手中的卡牌收起来，看了后边一眼，“差点…那些人就是等着我动手…我这就举报，想不到我还有用到这个功能的一天…”

    六凤凰不高兴的说:“万一他们随便找个人来顶罪，不来人，我们要一直这么憋屈吗？要我说…”

    六凤凰看见黄明智身边出现的那个虚拟人影，把后边的话咽回去。

    黄明智刚才已经开了智脑，他的旁边的智脑屏幕上出现了一个虚拟人影，一个儒雅的中年男子出现在上边，戴着一个金边眼睛，看见黄明智，露出一个笑容，“黄公子好，不知道黄少现在找我，是…”

    中年男子的脸已经黑了下来，黄明智并没有屏蔽周围的环境，通过飞车的前窗玻璃，男人已经知道了周围的情况。

    黄明智露出一个讽刺的笑容，“王星长，看看你执政时现在的蔷薇星安全状况，你明年的再选可是非常的有悬念啊？”

    王星长已经向旁边挥手，好像是吩咐了什么，然后对黄明智露出一个勉强的笑容，“黄少放心，这件事我会给你一个交待的，我这就亲自过去处理。”

    黄明智说:“不用了，把这些人依规定弄到垃圾星就好，我还有事，就不招待你了。”

    王星长只觉得脑袋上边乌鸦乱飞，他们这些人充其量就是妨碍公共安全，现在飞车都是百分之百安措施，并不会出现车毁人亡的状况，你从哪里看到的规定，把民事案件处罚变成了刑事案件的处罚的。

    不过，王星长看了黄明智身后的两个少女一眼，认真的在悠宁脸上停留了两秒，对于这个女孩他当然也有资料，毕竟洗髓卡这么大的事，他一个星长当然要时刻监控。

    其实他也不是没有想法，不过，里边水太深，他脑袋清醒，没有伸手，现在看来，自己还是做了一个正确的决定。

    现在这个女孩在这里，肯定是为了洗髓卡的事，那么那些人在黄明智前边找事的人肯定是一些小卒子，身上肯定不干净。想到这里，王星长也不勉强，直接点头说:“好吧！就依黄少的意思。”

    不过几句话的功夫，悠宁已经看到了行动，只见先是空中悬浮车道两边的空中指示灯变成了少见的红色。

    黄明智说:“看来速度还很快，悬浮车道的控制系统已经打开了。”

    悠宁发现这时周围已经有一辆辆绿色的警用装甲飞车出现，它们就从上下左右的车道上插了过来，“前边的qfk9983…3652、qfk6329865、qfk93219632、qfk9636354、qfk95425236这五辆飞车听着，你们已经被包围了，根据联邦交通！安全法，你们因为危险驾驶罪、妨碍他人正常驾驶罪、…影响蔷薇星星容星貌罪，被逮捕了，请立刻跟随我们到蔷薇星警察总部接受审查，你们有五秒的考虑时间…”

    已经把悬浮车窗天顶打开，变成敞蓬车的那几个杀马特男人有些傻眼，他们只是根据指示飙一下车，欺负一下后边的那辆飞车，怎么就惹来这么大的麻烦？就是那些罪名，连影响星容星貌罪都给加了进来，这是他们捅到天了…

    “五…四…三…”

    杀马特中间的那个男子突然一个机灵，立刻高举双手大声说:“长官，我投降，我服从安排，我服从安排…”

    一边拼命的给周围的几个弟兄使眼色，他周围的那几个弟兄倒是不傻，也纷纷的高举双手说:“长官，我们投降，我们现在就跟你们走…”

    那边好像停顿了一下，才有人说:“现在跟我们来。”

    说完，那些警车就一一的向后撤退，露出了一个出口，前边有几辆警车开道，旁边的警车上有人示意，“跟上。”

    杀马特男子连忙跟上，心中松了口气，刚才这些警察肯定是想要给自己再按上个“不服从命令或者想要反抗的罪名”不禁有些得意:自己就是这么精明，这些套路自己可是用烂了。

    那些人杀马特被带走后，黄明智的车边隔空走过来了一个皮肤黝黑的男人，身着一身银白色警察制服，胸前的绿色遁形战卡师徽章熠熠生辉，他身在半空，却如履平地，行了一个军礼，说:“黄少，不知道你对于这个处理结果满不满意？”

    黄明智指了指身后刚开始和自己飙车的那个壮汉，那个壮汉看见黄明智往这边指来，赶紧往后边缩了缩，假装不关自己的事，一副乖宝宝的样子。





    黄明智才不会放过他，“还有他，飙车闹事还有他一份。”

    那个男人向背后一挥手，立刻有两辆装甲警车向那个壮汉飞了过去，那个壮汉看见没有办法躲过，有不想事情闹大，自己吃亏，连忙识时务的说:“我和你们走，我自己交待。”

    六凤凰看见他的那个傻样，笑着说:“刚才还不是很厉害吗？现在怎么样？傻了吧！”

    悠宁看着那个壮汉乖乖的开着飞车跟着那两辆警车后边，又看着那些车门紧闭，静静的呆着的跟踪的飞车，笑了笑，“不过是小角色，真正的麻烦还没来呢？”

    回身看只见刚才还和黄明智说话的男人已经没了踪迹，这时那些装甲警车已经撤退，悬浮车道边的浮空指示灯已经变成了绿色，黄明智指示飞车行驶边说:“这是第一波试探，我们先走吧！”

    六凤凰还在想着刚才过来和黄明智打招呼的那个男人，突然惊叫起来，“啊！我想起来了，他就是安奥特警察星督，我之前在星视上还看见过他。”

    悠宁想着刚才那个男人在空中如履平地的自在样子，有些羡慕的说:“我倒是注意到他的战卡师遁形徽章，修为绿级就可以浮空而行，真是厉害。”

    六凤凰也满是羡慕，握着拳头说:“托子熙你的洗髓卡，我现在已经是青级资质了，我迟早也可以达到绿级的。”

    黄明智手一抖，赶紧把飞车调到自动驾驶，回身说:“小六，你已经用过了洗髓卡…而且你竟然达到了青级资质，这也太快了吧！”

    六凤凰看见黄明智一脸惊讶，有些迷茫的看着悠宁问:“我没有告诉小黄我的资质吗？我们用洗髓卡我没有告诉他吗？”

    悠宁肯定的摇摇头，“你只告诉他修炼秘室的事。”

    六凤凰不好意思的笑了笑，对黄明智说:“那么我现在告诉你也不晚吧？我现在是青级资质了，也就是说到达青级修为未来对于我来说不怎么是问题了。”

    黄明智有些讨好的对悠宁说:“子熙，你看我如果用一次洗髓卡怎么样？”

    悠宁惊讶的看着黄明智，“明智，你年纪轻轻就是黄级修为，资质应该很不错啊？还没有达到青级？”

    黄明智无奈的说:“不是我，是我妹妹，她资质只有赤级，一直梦想当卡师。”

    悠宁把洗髓卡从空间吊坠中拿出来，扔给了黄明智说:“我和凤凰用了两星多，还有两星多，够用了。”

    黄明智脸上闪过一抹惊讶，不可置信的说:“洗髓卡一般人用两次就满值了，你们两个竟然用了十五次，你们是怎么用的啊？”

    悠宁也不知道这中间还有这个说法，其实算起来六凤凰不过是用了五次，自己是用了十次份额，她摇摇头，“我也不知道，我们不知不觉就用了…”

    悠宁想到当时开始洗髓时的痛苦，提醒道:“你妹妹用的话，到时侯可以用一些宁心静神的卡牌辅助。”

    黄明智点头，表示明白。他并没有立刻收起洗髓卡，而是不经意一样，把刚才关闭的车窗打开一半，才慢慢的把洗髓卡放到了口袋里。

    悠宁知道他是做给那些监视的人看，心中有些感动，现在自己不算被水明香泼上的脏水，就是这张洗髓卡最吸引目光，现在黄明智在那些人的视线中把洗髓卡接了过去，这是想给自己顶下了压力。

    悠宁看着缕缕拂过飞车的精神力细丝，“你其实不用这么做。”

    黄明智摇摇头，“我如果悄悄的把洗髓拿走，还让那些人以为洗髓卡在你手里，那才是没有良心…好了，不说这个了，星穹拍卖阁到了。”

    蔷薇星上边的悬浮车道车速很快，悠宁他们不过说了几句话，飞车就一路向上，飞过了一坐坐浮岛高楼，来到了一座满是水晶魔方大厦的浮岛上空。

    飞车停到了一个巨大的七彩水晶魔方前边广场，悠宁下车看到水晶大厦上边星穹拍卖阁几个水晶大字熠熠生辉。

    就在悠宁他们踏入星穹拍卖阁的时候，有关于黄明智拿到了洗髓卡的事情已经从各个渠道传播开来。

    黄明智虽然不过是开了一半车窗，不过不说路边的监控设备，就是那些隐蔽的监视着他们的人来说，里边就不绝黄级绿级修为的人，对于他们来说不说开了半个车窗，就是只露出一个缝隙，他们附在空气中的精神力也可以看得清清楚楚。

    蔷薇星，三层浮岛，水家别墅。

    水明香坐在沙发上关闭智脑画面，寒着脸说:“卫子熙把洗髓卡给了黄明智，现在她倒是安全了好多，不知道对我们的计划有没有影响？”

    水乐意不在乎的说:“老师，影响不大，虽然我们需要卫子熙身上吸引着众人目光，才能很好的把她扯进李家漩涡…不过你凌晨已经行动，我们现在就把那个人带到李家庄园，让他们去好好的查查卫子熙…”

    水明香点点头，冷笑着说:“的确，事不宜迟，我们现在就给他们看看证据…篡改记忆卡牌属于稀有卡牌，只要过了六小时，就没有办法把那个片段提取出来，就是当事人都深信不疑，我就看这个卫子熙怎么来解释那个神秘人？”

    说完满意的看着水乐意，不愧自己从那么多孤儿中选出来的，不仅有天赋，而且有谋略。

    她站起来拂过身上没有一丝褶皱的衣服，感受着柔滑的触感，满意的说:“我们走。”

    水乐意跟在水明香身后露出一个微笑，就是这个样子，只有老师一步步的看中自己，自己才能走得更远。

    ………

    蔷薇星，二层浮岛，盛家庄园。

    盛长虹坐在豪华的大厅沙发上，身边整齐放置着的沙发区分散坐着盛家的一干少爷小姐们，除了玩的嗨的，跑的远的，其它的三十二人一个不少。

    盛长虹顶着周围的谴责眼神，神情淡定，回敬了一圈眼神说，“不要这么的看着我，要是你们先找到卫子熙的地址，也会这么做的。”

    盛长云摆弄着手指甲，缓缓说:“虹姐，你如果把洗髓卡拿到手我也就不说什么了，可是现在在黄家那个小子手里，我们该怎么办？”





    盛长勇直接说:“我就是觉得虹姐你的方式有问题，什么施加压力，现在玩蹦了吧，竟然让姓黄的那个小子接了盘。”

    盛长虹眼中闪过一道寒光，冷声说:“你们都以为这个消息是我放出去的？…我告诉你们，我还没有狂妄到在蔷薇星一手遮天，你们也不想想…从一开始洗髓卡出现在天空试炼场这件事就透着诡异，如果是你们，你会为了提高所谓的名气，把洗髓卡这么重要的宝物拿出来吗？”

    众人之前没有想过这个问题，现在经过盛长虹一提点，都立刻的摇摇头，那么，这个人拿出来洗髓卡到底是有什么目的？

    盛长云惊讶的说:“这么说，虹姐，卫子熙拿到洗髓卡真的不是你透露出去的？”

    盛长虹笑着说:“如果是以前我说不定会这么做，现在李家的事闹得沸沸扬扬，我可没有把自己当作跳梁小丑的习惯。”

    盛长云思索着，“那么这就奇怪了，是谁把卫子熙的消息泄漏出去的？而且是打着你的名义？”

    盛长虹起身说:“背后的人总会露出马脚的，我现在就去会一会这个黄明智，敢从姑奶奶手中抢东西，到底是何方神圣？”边向外走去。

    盛长云也跟着起身，“长虹姐，你等等我，我对于星穹拍卖阁的这次拍卖很有兴趣的。”

    盛长柱立刻跟上，才起身发现其他人已经纷纷的相互三三两两的快步向外边走去，盛长柱想到什么，赶紧追着盛长云说:“云哥，你有没有星穹拍卖阁的贵宾卡，给我一张呗。”

    盛长云手腕一转，拿出一张海蓝色的贵宾卡在盛长柱眼前一挥，看着盛长柱的眼珠随着手中卡牌转了一圈，又收了回来，一脸歉意的说:“可惜，我就只有这一张，你的就自己想办法吧？”

    盛长柱一脸蒙逼的看着盛长云走远，半天才赶紧跑着追过去，边跑边喊，“云哥，一张贵宾卡可以带两个人的，你等等我…”

    ………

    黄明智几天前就准备参加星穹拍卖阁的这次拍卖会，当然早就准备好了贵宾卡。

    黄明智把手中海蓝色的卡牌在守在红毯通道的侍者前边一挥，那个侍者立刻躬身行了一礼，然后看着黄明智身后的悠宁和六凤凰确认的问:“这两位姑娘是和先生一起的吗？”

    黄明智点点头，“是。”

    侍者躬身做了个请的手势，“众位请。”

    悠宁随着黄明智向前边行去，还在想着那个侍者头上的黄色光团，心中为了星穹拍卖阁的手笔感到心惊，可以用黄级修为的人当侍者，那么背后的实力显而易见。

    走在满是星辰闪烁的巨大通道里，看着周身不时划过的星萤，像是在宇宙漫步，

    六凤凰满是惊叹的说:“真是大手笔，竟然全部用星辰石，这可是制作战舰智脑的主要材料。”

    悠宁远远看到漫天星辰里有一抹灵光向自己飞来，近了才看清是一只漂亮的碗口大的星辰蝶，星辰蝶围着她转了一圈，洒下一道道荧光星辉，然后飞向了通道深处。

    她看着飞走的星蝶说:“这个通道肯定有几百年了，竟然已经孕育了精灵。”

    刚才的那只蝴蝶头上可是闪着明亮的赤红色光团，证明它最少的赤级五品的实力。

    “姑娘好眼光，竟然看出来了。”

    悠宁循声看去，只见一个满脸皱纹的矮瘦老头站在通道的旁边，一身金红色马褂的有些大，穿在他身上有些不伦不类。

    “老人家好。”悠宁行了一礼。

    刚才她可是一点都没有发现这个人在这里，如此近的距离，明显这个老人并不简单。

    悠宁并没有用初一的异能冒然观察这个老人的实力，她之前偷偷观察莫宣卿就差点被发现，她现在可不敢冒然观察这些强者，给自己找麻烦。

    那个老头露出一个笑容，本来满是皱纹的脸一笑就好像捏皱了的包子，满是喜感，老头才不在乎，他认真的看了悠宁一会儿说:“星蝶就喜欢灵魂纯净的孩子，小姑娘年纪轻轻就是赤级七品制卡师，未来成就不可限量啊！”

    “老人家缪赞了。”

    悠宁知道老头的暗意，一般灵魂越纯净就意味着她的制卡师天资越高，不过，她现在也不是井底之蛙，认为天资就是一切。

    老头看见悠宁满是沉稳，有些感叹说:“小姑娘不简单，这么小就有如此心性，好吧！算是你幸运，今天的一张贵宾卡就是你的了。”

    说完就扔给悠宁一张海蓝色的卡牌，悠宁伸手接过，再抬头，那个老头已经不见了踪影。

    “子熙，你怎么突然就从空中拿到了一张贵宾卡。”

    身边六凤凰惊讶的话把悠宁拉回了思绪。

    悠宁看着六凤凰惊讶的表情，指着刚才那个老头身在的地方说:“刚才他就在这里，还和我说话，你们没有看见？”

    六凤凰迷茫的说:“没有啊！不就是一个星蝶围着你转了一圈，你手中就多了张贵宾卡，难道刚才还有别人吗？小黄，你有没有看见？”

    黄明智左手摸着下巴，想了会儿说:“我倒是知道是怎么回事，不过，以前我一直以为是传说！”

    悠宁看了过去六凤凰拍了他一下，“什么时候了，还吊人胃口！快点说！”

    黄明智笑着扬了扬手中的贵宾卡说:“你知道星穹拍卖阁的贵宾卡是怎么来的吗？”

    六凤凰摇摇头，“这还有什么说法？”

    黄明智笑着说:“当然有了，星穹拍卖阁的贵宾卡只有两个来源，一个就是每个拍卖阁主的赠送，要知道这个赠送可是有隐藏标准的，至少要黄级传承家族和绿级以上强者才能够得到这个贵宾卡，像我这张就是家里边的。”

    黄明智停顿了一下，有些羡慕的看着悠宁说:“再有就是子熙的这种情况，听说每个星穹拍卖阁都会有一个守门人，他每场拍卖会就会看心情随机选择一个人送出一张贵宾卡，不过，我在蔷薇星一直没有听说过谁得到了这个殊荣。”

    悠宁翻看着手中的海蓝色贵宾卡，卡牌触手温润，上边四周是藤蔓花纹，里边暗蓝色的草体字写着～星穹拍卖阁。





    悠宁输入精神力，手中的贵宾卡立刻发出一道蓝光，上边的星穹拍卖阁几个字从卡牌上边游了出来，在空中画出一个圆形，又没入卡牌，这应该是个防伪标志。

    然后卡牌光芒一闪，从卡牌上反馈过来一道讯息，悠宁精神力接受消化，已经知道了这张贵宾卡的作用。

    星穹拍卖阁在每个星区的的首星都开设有拍卖阁，它每三个月都会组织一次高水准的拍卖会，其中有着星际中各种珍奇稀有宝物，是星际首屈一指的拍卖阁，贵宾卡就是门票，而且每张贵宾卡可以带两个人进去，这又是人脉。

    黄明智有些感慨的说:“我一直以为这是谣传，想不到子熙你这么厉害，我从家里支取的这张贵宾卡可是透支了我半年的资源。”

    悠宁闻言笑了笑，知道黄明智不过是嘴上说说，并没有放在心上，“没有你这张卡我们也进不来不是，而且我们一会儿拍到东西，可以在九折的价格上再打上九折，也是很赚。”

    在星穹拍卖阁拍卖的东西可以凭借着手中的贵宾卡九折优惠，而且可以一直的九折叠加，要知道他们买的东西就没有下过千万星币，每一个折扣都是巨大的资源。

    黄明智一笑，他刚才只是来个玩笑，看着不停经过的人群:“我们快走吧！”

    他们的谈话已经过了一会儿，经过的人群渐渐多了起来，悠宁他们在通道里走了十多米，就感觉眼前一亮，出现在一个宽广的大厅里边。

    大厅里边是一个巨大的空间，程环形，在对面和两边延伸出一个个的白色光门，光门密密麻麻，好像是在不停的转动。

    悠宁看见一行三人走进了一个光门，那个光门就好像塌陷一样立刻缩小，被两侧的光门挤进压着消失不见。

    旁边站立的几个红色制度的漂亮女侍者，其中有一个看见悠宁一行，发现左边的黄明智，眼睛一亮，立刻走了过来，对着黄明智露出了一个甜美的微笑，一个优雅的礼节，露出自己雪白的脖颈，抬起漂亮的脸蛋柔声问:“这位少爷，不知道有没有要帮忙的。”

    黄明智不着痕迹的往旁边走了一步，隔着六凤凰指着悠宁说:“我们是跟她来的，你应该问她。”

    悠宁有些好笑，黄明智果然是黄级修为，不知道什么时候手中的贵宾卡已经消失不见，她明白黄明智的意思，把手中贵宾卡拿出来，在女侍者面前一晃，问:“那些光门是怎么回事？”

    女侍者也发现自己好像表错了情，有些疑惑的看了眼黄明智，眨眨眼睛，不过反应奇快，立刻正色说:

    “这位姑娘一定不常来我们蔷薇星的星穹拍卖阁，这是移动光门，里边连接着一个个贵宾室，为了保护客人隐私，这些光门一摸一样，客人凭借贵宾卡打开光门进入以后，光门就会打乱消失，没有人可以知道客人在哪个贵宾间。”

    六凤凰看见刚才这个女侍者隐晦的勾引心思，没好气的说:“我们知道了，你去招待其他人吧！”

    女侍者有些尴尬的一笑，行了一礼说:“客人请便。”

    悠宁看着黄明智向上勾了几度的嘴角，笑着对六凤凰说:“我们走吧！”

    也选了一个光门走了进去。

    女侍者看见他们走进了光门，有些疑惑的说:“难道是我看错了，不可能啊！那个就是黄家明智少爷嘛！”

    又看向旁边长柱上边映着的漂亮脸蛋，握紧拳头，心中暗暗打气:我这么努力进入星穹拍卖阁不就是想要钓个金龟婿，我一定可以成功的。

    又看到有一行青年才俊进来，女侍者立刻跑了过去，露出甜美的笑容，“众位少爷好，不知道有没有需要帮忙的？”

    盛长云看着眼前的女侍者，向后退了两步，拿出手帕捂着鼻子，从口袋里拿出一张照片，“见没见过她。”

    女侍者看着照片是刚才和疑似黄明智的男人在一起的少女，赶紧指着刚才还在的那个光门方向说:“认识，刚刚才进去。”

    盛长云点点头，面无表情的绕过女招待向着一个光门走去，盛长柱赶紧跟上。

    女招待有些疑惑，“难道那个女孩是个青级贵族世家的小姐…可是看穿着不像啊？”

    悠宁不知道盛长云和他们是前后脚，她用手中的贵宾卡在光门上一照，就轻松经过了光门。

    现在身在眼前的豪华厢房，厢房是封闭式的，地上铺着白色的地毯，后边是门，两边是环形越向里越小，最里边是一个弧形玻璃样子的落地能量墙。

    里边有着三个雪白色的半圆形兽皮沙发，沙发的兽皮明显不简单，在柔和的灯光里闪着迷人的光晕，沙发前边一个大大水晶茶几，上边摆着一套茶具，几碟精美的茶点。

    茶几前边不远就是环形的透明玻璃，悠宁站在沙发后，可以透过能量墙看见外边空中一个银白的圆形平台。

    空中平台后边左边右边入眼都是一个个暗着的能量墙，他们应该成环形，绕着空中平台，以确定，每个包厢的视野都良好。

    悠宁知道这些能量墙后边也是像自己这样的包厢，只是不知道里边有没有人，就算有人，也如同自己看不见他们，他们也没有办法看见自己。

    悠宁几人落座，黄明智把三个茶杯一一翻过来，倒着茶边说:“这个包厢可以隔绝精神力，小六，你不用试探了。”

    原来六凤凰已经把精神力放出来，扫射着包厢，看它是不是安全。

    六凤凰表面看起来大大咧咧，其实正事是非常的细心，她把精神力收了回来，“不早说，可是我们一会儿要怎么竞价，难道要喊价吗？外边不知道听不停的见？”

    这个房间里一目了然，她刚才精神力扫描可没有发现有按钮和指示牌，而且就是有指示牌，外边也看不见。

    悠宁看着外边平台上边已经打出了一道道浅绿色的光，笑着说:“凤凰你猜对了，他们是听不见，不过这个能量墙是有感应装置的，拍卖的时候对着它说价格就可以了，价格会直接的在玻璃窗上显示出来。”

    悠宁刚才进入包厢，贵宾卡就给了她关于包厢的讯息，要不然，为了安全，她也会用精神力探查一下的。





    悠端起茶杯喝了口茶，满口茶香直透心底，一股能量在身体里迸发，星穹拍卖阁的确大方，竟然是用的黄级灵茶，光是这杯茶，就已经价值不菲。

    一杯茶还没有喝完，只见外边的那个空中平台上一声清脆巨响，升起一股冲天的蓝色光雾，光雾缓缓消散，从中间开出一朵巨大的蓝色妖姬，花朵一瓣瓣的绽放，从中间走出一个人来。

    悠宁看着蓝色光雾中出现在花苞中间的那个戴着熟悉的狐狸面具的男子，口中的茶水差点喷了出来。“竟然是重明！”

    六凤凰之前见过重明，也惊讶的说:“重明怎么在这里？”

    重明今天是一身骚包的华丽金色马甲金色长裤金色皮鞋，马甲上边贴满了金色的亮片，露出的领口和袖子竟然是白色的洛可可系的泡泡蕾丝边，衬得脸上的黑色狐狸面具越发的诡异。

    周围的蓝色妖姬缓缓化为光影消散，重明在漫天荧光中抱拳行了一个武者礼，“大家好，我是重明，今天的拍卖会由我主持。”

    重明的声音透过能量墙上边的感应设置，悠宁在包厢里也可以清楚的听到。

    重明站在拍卖平台上，才不管知情人满是诧异的眼光，神色淡定的说:“现在有请我们的第一件拍卖品。”

    让人心情激动的音乐声响了起来，重明的话音刚落，从平台边上就出现了一个留着两撇胡须的中年男人，中年男人穿着一身褐色礼服，衣着笔挺，悠宁从他袖口没有扣住宝石纽扣看出他的一丝匆忙。

    中年男人手中捧着一个白玉托盘，托盘上边透明的保护罩里边是一方带着绿锈的青铜印台，他走到重明身边隐蔽的一动手指，重明前边平台上边升起了一个浅蓝色光柱，他把托盘放到上边，对重明使了个眼神。

    重明干咳一声，夸张的高举双手大声说:“现在有请我们的第一件拍卖品，来自青海帝国乾元星的万年青铜古印章一枚…”

    悠宁把口中的茶水咽下，看着中年男人松口气消失不见，眼中满是笑意，她就知道重明是个坑货，刚才的那个中年男人分明是上来救场的，她可是清楚的看见那个中年男人手指一动，一股白色的精神力细丝在空中平台地面上点了一下，才升起那个光柱的。

    拍卖场里只听见重明的声音，“哦！857号包厢出一千万星币，632号包厢紧跟出两千万星币，1963号包厢出五千万星币…”

    悠宁透过玻璃墙可以看见外边的那些包厢外边闪出一个个红色数字，那些数字在圆柱形的玻璃墙上没有顺序的闪过，每个大的数字亮起，比它小的数字就会缓缓熄灭。

    这些人的暗中较劲，让只有重明一个声音本来应该清冷的拍卖会激起了一股股暗流，让人心情紧张起来。

    “好，现在我们63号包厢出手，我们63号包厢给出的价格是一亿三千万星币，现在还有没有更高的价格，现在还有没有人出价，好，我们的第一件拍卖品就是由我们63号包厢获得…恭喜恭喜…”

    悠宁只见有几个玻璃墙上边已经闪出了红色的的数字，显然是有人出价，不过重明已经给出了结果，那些数字后边的零还没有出现完毕，就已经暗了下去。

    重明也看到了情况，不过他一点都不尴尬的说:“以后要出价的客人请快点，我只问三遍的，不喊123数字读秒。”

    然后自己举起双手排了几下…“现在，我们有请我们的第二件拍卖品～青级一品防护玉珠一枚…”

    六凤凰满是疑惑的说:“子熙，你说重明这么作他不怕被拍卖场算账？”

    拍卖拍卖就看拍卖师的控场能力，最重要的就是最后的延长时间调动气氛，重明直接把最后一个环节给砍了，一场拍卖下来，不知道要损失多少。

    悠宁却不这样认为，“风凰，要是普通的拍卖会这样的确是损失很大，不过这里特殊，重明的做法，可能是刚刚好。”

    黄明智也说:“我们现在看不见竞争对手，重明又刻意减少我们的考虑时间，看来，后边的拍卖会比以往激烈很多。”

    悠宁看着场中直接传送在浅蓝色光柱上边的托盘，上边悬浮着一个拇指大的莹白色玉珠，玉珠旁边还贴心的摆了一套坠着一个镂空小球的银丝手串和项链。那个镂空小球打开，明显是盛放玉珠用的。

    场中的竞价已经开始了，重明不停的报着价，“632包厢出两颗青级十品晶石，532号包厢出两颗青级十品晶石和一颗青级五品晶石，52号包厢出四颗青级十品晶石…”

    悠宁看着外边那几个包厢墙壁外边显示出青色的虚拟晶石，绽放出耀眼的光芒。

    六凤凰惊讶的张大嘴，“不过是一颗一次性的防护玉珠，抵挡住青级一品的一次攻击，就这么值钱？”

    悠宁也有些惊叹，青级十品晶石按照联邦最低收购价都是一亿星币一颗，这颗玉珠不过抵挡一次青级一品的攻击，就价值几亿多星币，的确值钱。

    这时价格已经升到了九颗青级十品晶石，重明挥了挥手说:“还有没有更高的，还有没…好的，63号包厢出价十颗青级十品晶石，21号包厢出价…出价二十颗青级十品晶石…”

    虽然听不见声音，不过悠宁相信包厢中的人都沉默下来，重明这次问了三声，玻璃墙外边都是沉默，只有21号包厢外边的那二十颗耀眼的青色虚拟晶石闪烁着光辉。

    悠宁叹口气，“我们还是太穷了…”

    看到周围两个人惊讶的看着自己，悠宁摸摸脸颊，“我说错了吗？”

    六凤凰摇摇头，“没错…子熙你如果不算洗髓卡的话，的确不富裕。”

    黄明智也点头，“是啊！不算洗髓卡你和他们是有差距…”

    悠宁想到自己默算的洗髓卡的价格，笑了笑，洗髓卡的确价值极高，不过，自己并没有打算卖出去。

    不过一会儿，重明面前已经换了一个托盘，上边显出一张卡牌，“这是一张蓝级的魂海觉醒卡牌，我们知道要成为卡师，就一定要觉醒魂海，这张卡牌可以使人百分之百的觉醒魂海，现在我们拍卖…”

    悠宁对于魂海觉醒卡牌没有兴趣，就不再关注，闭目养神起来…





    星穹拍卖阁不愧是顶级拍卖阁，一件件的奇珍异宝接连登场，悠宁看得大开眼界。

    “下面有请我们的第一百六十件拍卖品～流风回雪裙。”

    悠宁一惊，流风回雪，是不是那个？

    她看过去，这次的拍卖品没有直接传送到重明前边的那个光柱上，而是由一个妙龄少女样子仿真机器人穿在身上传送到重明身边。

    那个妙龄少女仿真机器人长得什么样，悠宁没有一点印象，她的目光完全被少女身上的那件古典长裙吸引了目光。

    那一身立领对襟宫装儒裙，满眼都是层层散开的白，月白、粉白、银白深浅不同的白色在长裙只间交织，月白色的是抹胸，粉白色的是上儒，银白色的是下裙，最美的是儒袖裙摆端银丝绣的花纹，如同从天空摘下来的一朵朵祥云直接附在了上边。

    悠宁在初一的异能下看着那身流风回雪裙身上满是粉色的流光，那些流光稍显沉寂，只是边角微微波动，散发出一波波粉色光芒，这个光芒竟然可以无视包厢的重重保护网，直达人的心底，让人不由自主的为它着迷，悠宁摒除从以底生出的一丝丝占有欲，仔细的观察着它的样子。

    六凤凰倒吸了口气，“我的天呐？太美了。”

    悠宁也不由的询问“这个流风回雪裙是什么来历？”

    这个流风回雪裙上边满满都是地球古代儒裙的元素，难道这只是巧合吗？

    平台周围的玻璃墙好像变成了星海，一个个各色的虚拟晶石绽放出耀眼的光彩，一个刚灭就已经有上百个闪出来。

    重明也来报不及一一报出价格，他只是捡重点价格提一下，不过瞬间就被远远的甩开。

    身边的六凤凰看得越来越兴奋，控制不住握拳吼道:“我出六百青级十品晶石。”

    悠宁一惊，六凤凰一向爱财，可不像是花如此多晶石买裙子的人，她转头一看，果然，六凤凰身上出现一缕粉色的光芒，悠宁轻轻拍了六凤凰一下，精神力把附在六凤凰身上的那一缕粉色光芒隔离。

    六凤凰立刻清醒起来，惨叫着“刚才是我叫的价？”

    他们的能量墙外边已经显出一堆璀璨的绿色晶石影像，悠宁笑了笑，“没事，你的价格已经过时了。”

    “出什么事了？”黄明智从沙发上睁开眼，他刚才感到无聊闭目进入星网处理了一些文件，不过一会儿，小六就这么激动？

    他睁眼看到平台上边的那个长裙，六凤凰赶紧提醒说:“小黄，别看，这条裙子有毒，一看就会被它给迷惑。”

    黄明智看清裙子的样子，就立刻转头不再看过去，惊讶的说:“想不到这条裙子会出现在这里？看来有热闹看了！”

    “这个流风回雪裙有什么特殊？”

    悠宁边问边看着平台，因为上边流风回雪裙又生了变化，它刚才只是向四周外放着粉色光芒，现在却有着一缕缕的粉色光芒向它汇聚，像是河水回流，那些缕缕光芒被长裙吸收，它散发的粉色光芒越发的庞大。

    黄明智看见悠宁不受影响，也就不再提醒，“这个流风回雪裙可不简单，她经过了五任主人，每一位主人都是得到它以后开始名扬星际，它的每位主人可都了不得，最少都是星主夫人。”

    悠宁已经看明白流风回雪裙秘密，不过是无意识散发出的波动都这么厉害，要是有人来催动，可以想像得到它的影响力有多大。

    拍卖台上重明一本正经的说:“这件流风回雪裙经历了那五位女士的传奇想来大家都知道，不过你们可能不知道它的第一任主人是谁？”

    重明停顿了一个，吸引够了好奇心，才揭晓答案，“它的第一任主人就是我们制卡师之父～乾都博士的夫人～倾城夫人，也就是说这件裙子传承了十万多年，我们经过检测，这件流风回雪裙所用的布料不是现在发现的任何一种，满是神秘，大家应该都发现了，只要看着它就不由自主的会为它着迷，所以我奉劝那些想要穿着它出门的女士，你要先考虑能不能不被它盖住光芒。”

    重明刚刚宣布这件流风回雪裙是倾城夫人所有，就像是引爆了星海，悠宁满眼都被能量墙外边几乎铺满的黄绿青色晶石照亮，所有人的情绪都被点燃，没有一人怀疑重明的话，星穹拍卖阁不会有一句假话。

    “竟然是倾城夫人的礼服，它竟然传承了这么多时间？”

    六凤凰控制不住的看了一眼，又一惊，赶紧转过头不看它，不过又疑惑的回头看了眼，又看了眼，“怎么回事，吸引力好像没有那么恐怖？”

    黄明智笑着说:“小六，你把它想得太厉害了，只要是心升防备，就不会太受影响，如果有那么厉害，它也不会出现在这里。”

    这时竞价已经到了白热化状态，“25号包厢青级十品晶石八千颗…68号青级十品晶石八千五百颗…8号包厢青级十品晶石九千颗…25号青级十品晶石一万颗…”

    “一万亿…”悠宁在心中默默算着，有些牙疼…为了一件衣服，这些人也真是拼啦…

    竞价过了青级十品晶石一万，就只剩下几个包厢，其中有左上方的8号包厢，正对面的25号包厢，悠宁包厢下方的68号包厢还有几人在悠宁包厢的上方，悠宁看不到。

    “8号包厢青级十品晶石一万五千，25号青级十品晶石一万八千，8号青级十品晶石两万…”

    八号包厢明显对于流风回雪裙志在必得，出手非常大方，悠宁正饶有兴趣的看着他们竞价，精神力一动，大黑传音说:“主人，你知不知道8号包厢里是谁？”

    悠宁黑线，包厢里重重防护，悠宁自己的包厢精神力都突破不出去，怎么可能知道8号包厢里是谁？

    “主人，你一定想不到，是盛长青？”

    “什么？盛长青出现在这里？”悠宁满脸惊讶，旁边黄明智和六凤凰关注着竞价，没有发现。

    大黑笑着说:“主人，还有一个人你一定想不到…”

    悠宁脑海中闪过那个面孔，有些不相信的说:“不会是钱巧巧吧？”

    大黑惊讶悠宁竟然猜出来了，“主人…我们这样是没有办法一起玩耍的…你就不能让我有些成就感…好吧！就是钱巧巧！”

    悠宁皱眉，钱巧巧中了消神卡，精神力现在已经所剩无几，和普通人没有区别，她怎么可能和盛长青在一起。





    8号包厢，盛长青一身黑色礼服优雅的坐在沙发上，钱巧巧间隔两米恭敬的低头站在一边。

    盛长青满眼都是拍卖台上那件流风回雪裙，以她的样貌和出身气质她有着自信可以驾奴住这件裙子，只要得到这件裙子，她的那个计划成成功率至少可以提升两个百分点。

    台上重明也惊讶于这些人的疯狂，报着价“68号3万青级十品晶石…25号3万1千青级十品晶石…8号3万5千青级十品晶石…68号3万6千青级十品晶石…25号3万7千青级十品晶石…8号4万青级十品晶石…”

    盛长青看见另外的那两个包厢静了下来，嘴角勾出一个微笑，这件裙子现在是我的了，她正等着重明宣布拍卖接过，只见自己对面一派沉寂的能量墙上边闪出了一点璀璨的星光。

    只见一颗颗青色的虚拟晶石堆在一起正闪闪生辉，那些晶石太多，下边还贴心的显示出那堆晶石的数字，正是50000。

    盛长青一把握断了右手的指甲，站起来，“是谁？”

    “现在是我们的96号包厢出价五万青级十品晶石，五万青级十品晶石一次…”

    看到重明要接连喊价，盛长青害怕他再一连喊上三次，决定了流风回雪的归属，赶紧说:“五万一千青级十品晶石。”心中暗恨。

    “五万两千青级十品晶石。”悠宁微笑着报价，边让大黑注意盛长青的情况，大黑神通广大，盛长青如果不准备报价它会立刻告诉自己，没错，悠宁可是没有那么多晶石，如果玩砸了，她可是只有倾家荡产才能够弄出这么多晶石来。

    六凤凰和黄明智惊讶的看着悠宁，六凤凰伸手摸摸悠宁的额头，“子熙，你没有发烧啊？还是你被那个裙子迷惑了？”

    就如同悠宁知道六凤凰不会花那么多晶石买流风回雪裙一样，六凤凰也觉得悠宁的做法怪异。

    悠宁把六凤凰贴在自己头上的手拿了下来，“没有，我现在很正常。”

    对面盛长青的包厢外已经又闪出价格，重明大声的说:“8号包厢五万三千青级十品晶石。”

    “五万四千青级十品晶石。”悠宁出价。

    “96号包厢出价五万四千青级十品晶石…8号包厢出价五万六千青级十品晶石。”

    盛长青一次就加了两千青级十品晶石？

    悠宁露出一个微笑，她和盛长青的矛盾可不少，能够让她破财她非常的高兴，在心中估量着价格。

    直接说:“六万青级十品晶石。”

    对面一时没有动静，悠宁心中有些忐忑。

    大黑精神力传来信息，“主人，盛长青的心理价位应该是六万多青级十品晶石，你出价太利索了。”

    重明已经开始报价，“96号包厢出价六万青级十品晶石，还有没有更高的，有没人出价了，还…”

    悠宁暗恨，重明不喊数字，竟然说话还省略字数，心提了起来，重明已经说:“现在没有人出价…那么…8号包厢出价六万一千青级十品晶石。”

    悠宁看着对面亮起的青色光芒，拍了拍胸口，她刚才差点要破产了。

    六凤凰看到悠宁没有再跟着出价，也松了口气，“子熙，这件衣服虽然珍贵，不过真的不值这么多晶石…你没有再出价，太好了。”

    黄明智笑着说:“小六，你是关心才乱，子熙出价可不是为了那件衣服。”

    “不是为了那件衣服还是为了什么？”六凤凰说完，一脸恍然大悟的指着悠宁，“是不是那个包厢里的人…”

    悠宁喝了口茶水压惊，笑着点头，“里边是我的故人，打个招呼。”

    旁边得两人一寒，这种打招呼的方式，真是不是仇人？

    盛长青性格狠毒，悠宁知道，她是不会放过自己的，从她以往的行事，秋后算账用的非常的俐落。

    “…现在我宣布流风回雪裙就以六万一千青级十品晶石属于8号包厢。”

    盛长青本来聪明，她脸色难看的看着平台上重明宣布结果，狠狠的把茶杯摔在地上。

    地上铺了灵兽皮销制的雪白毛毯，茶杯并没有摔碎，滚了几圈，停到了钱巧巧脚边，钱巧巧看着盛长青的脸色难看，害怕的颤抖了一下，想要离得更远一些，不过没有敢动。

    盛长青看向一边的钱巧巧，重整了情绪，又优雅的坐了下来，拂来垂落眼前的长发，露出自己漂亮的面孔，“巧巧，你说那个96号包厢里是谁？…她是不是故意给我抬高价格？”

    钱巧巧脸色一变，立刻恭敬的回答，“大小姐，96号包厢之前有参与过一次竞价，之后就一直沉默。在最后时刻突然抬高价格，的确有狠大的嫌疑，不过，在星穹拍卖阁她是如何确定主人是谁呢？还是单纯的要抬高价格？”

    盛长青思索一番，“突破星穹拍卖阁的防护…应该不可能…她之前只参与了一次报价，说不定是嫉妒我得到流风回雪裙．是不是验验不就知道了？”

    说完就快速来到能量墙前边，拿出贵宾卡输入精神力“我怀疑96号包厢没有那么多晶石，恶意抬高价格！现在申请拍卖场对96号包厢进行资产评估。”

    盛长青手中的贵宾卡上边发出一道蓝光照到能量墙上边，能量墙一阵波动，然后一个男子的声音出现，“申请进行资产评估，需要一件青级物品作为抵押，如果证实被评估人的确拥有出价的资产，这件物品要补偿给被评估人。”

    盛长青精神力一动，从空间卡里取出来了一个碧绿色的玉钗，“这件玉钗是青级五品，由虚空玉制成，能够自动吸引虚空能量，提高人的修炼速度，并且长时间佩戴，可以优化人的体质，让人百病不生。”

    盛长青前边的能量墙出现了一圈波纹，有一股蓝色的能量凭空出现，形成了一个圆台，盛长青把玉钗放到了圆台上，那个圆台把玉钗包裹，刚才的那个声音又出现，

    “这个虚空玉钗的确是青级五品，不过它上边有标记，这个我会告诉被评估者的。”

    盛长青脸色一僵，不甘心的说:“这是应该的。”

    星穹拍卖阁防护严格，当然要处处小心，这个玉钗的标记在玉钗里边，非常的隐蔽，盛长青本来有一点用这个玉钗找到那个96号包厢的人的计划破产。





    “什么？”悠宁惊讶的站起来。

    大黑再重复一遍，“主人，盛长青申请了星穹拍卖阁对你的财产评估，她怀疑你恶意抬高价格，根本就没有资本。”

    六凤凰看见悠宁失态，连忙问:“子熙，怎么了？”

    黄明智也说:“有事大家一起想想办法？”

    黄明智的话音刚落，他们前边的能量墙就闪过一道光芒，一个中年男人的声音响起来，

    “96号包厢的贵宾你好，打扰了，8号包厢贵宾刚才对你进行了投诉，怀疑你恶意抬价，没有资本进行流风回雪裙的拍卖，我们已经受理。”

    悠宁经过大黑的提醒，心中已经有了打算，握着贵宾卡，洗髓卡她已经答应借给黄明智使用，她身上能够价值六万多青级十品晶石的除了她一直使用的易容面具，也就是这个能够把东西自由带进现实星网之间的空间吊坠了。不过她有一张青级消神卡还有一些其它卡牌，这些卡牌加起来不知道值不值这个价格？不然，她只能暴露易容面具或者是空间吊坠了。

    黄明智已经明白过来悠宁刚才的惊讶，之前悠宁可以知道8号包厢里是她的故人，那么提前一点知道那个人对她进行了投诉也不奇怪。

    能量墙上的声音接着传来:“按照规定，8号包厢的贵宾抵押了一件青级物品，一会儿如果证实是她冤枉了您，这件物品就会归属于您，补偿她对你的冒犯，现在我们要进行评估，客人你可以把你的物品或者星网智脑账号在我们的能量光柱上边一扫，请客人放心，我们会为客人信息保密。”

    能量墙前边出现了一个蓝色的能量光盘，光盘上边散发出一束光柱，悠宁摸着脖子上边的空间吊坠，手中已经出了一叠卡牌。

    黄明智上前一步，手中拿了一张金色的空间卡牌，把卡牌往光盘上边一放，回身笑着说:“我还以为什么事？子熙，你是不是忘了我们来干什么来了？”

    六凤凰也不高兴的拍了悠宁一下，她刚才还以为出了大事，不过是资格评估，她把桌子上的点心往自己那边一揽，“我宣布，子熙，为了惩罚你不信任我们，这些糕点没有你的那一份了。”

    悠宁也回味过来，她也是一直自己处理事情习惯了，没有把六凤凰和黄明智算进去，他们来拍卖星髓鱼，怎么可能不带够晶石，星髓鱼的估价，比流风回雪裙的最后价格只高不低。

    那个光盘不过一会儿就检查完了空间卡里的东西，“评估结束，现在判定8号包厢诬告，8号包厢的抵押品进行传送。”

    黄明智把空间卡收了起来，那个光盘上边一阵波动，出现了一个碧绿色的玉钗，

    “这个青级五品玉钗是用虚空玉雕成，能够自动的吸引虚空能量，拥有辅助修炼的效果，能够增加百分之二十的修炼速度，普通人长时间佩戴，可以使她百病不生。”

    之所以强调普通人是因为修炼者能量粹体，已经达到了百病不生的状态。

    六凤凰惊喜的看着玉钗，这个玉钗两股而成，碧绿莹润，钗柄是一朵青莲，钗身上边还浮雕着精美的缠枝花纹。

    “温馨提示，这个虚空钗上边有暗纹标记，贵宾使用要小心。”

    那个声音一落，六凤凰要摸到虚空钗的手立刻缩了回去，“原来还有标记，子熙，看来你也就只有在修炼的时候用用了。”

    黄明智对于这些女孩子使用的东西不感兴趣，提醒说:“那个人故意给一个有标记的钗子，子熙，你以后是要小心。”

    “放心吧？我会当心的。”

    悠宁看见他们没要，也不客气，上前收了起来。这个虚空钗是盛长青的回敬，不知道会有什么麻烦，自己还是不要连累给六凤凰和黄明智了。

    经过了这番波折，悠宁也没有心思参与拍卖，在拿出了一个个宝物之后，拍卖会终于迎来了今天的重头戏。

    重明摸出一瓶水喝了一口润嗓子，“现在这件拍卖品，是我们许多人的目标～星髓鱼”

    重明没有介绍星髓鱼的作用，在星际中或许有人不知道星髓鱼的效果，但是绝对包含在座包厢的各位。

    悠宁他们也坐直了，接下来是一场心理的较量。

    悠宁抬目看去，在重明的身前的光柱上出现了一个拳头大的水晶球，水晶球中空，里边好像灌满了海水，里边游者一条知有指甲盖大的小鱼，那条小鱼应该就是星髓鱼。

    在正常的目光下看去平淡无奇，不过悠宁用初一的异能一看，只觉得一股耀眼的光柱立在重明前边，那个星髓鱼就好像一颗小太阳落在那里，里边的海水满是银色的星光，光是水晶球上边密密麻麻的能量罩就有几十道。

    悠宁看了一眼就退出使用初一的异能，初一的异能直接看见里层的能量世界，一直这么看她很眼花。

    星髓鱼出现就显露了它的威力，重明并不急着叫出价格，一是价格变换太快，二是现在刚开始，他说的太多也不过是浪费口水。

    “8万青级十品晶石…9万青级十品晶石…12万青级十品晶石…15万青级十品晶石…”

    “16万青级十品晶石。”这是黄明智的报价。

    看见悠宁和六凤凰看过来，黄明智说:“我估计最少要五十万了。”

    果然价格飞涨，黄明智中间又报了两次价格，星髓鱼已经被顶到了二十万青级十品晶石。

    到了这里出价的人少了些，“96号包厢出价二十五万…8号包厢出价二十七万…21号出价九十万…52号出价三十六万…”

    “96号出价四十万青级十品晶石…8号出价四十一万…”

    六凤凰生气的一拍桌子，“这个8号包厢太可恨了，总是跟在我们后边…”

    黄明智笑着说:“就算没有她还有别人，而且她的出价并不低，星髓鱼可比恩怨重要不是吗？”

    他可不认为8号包厢是纠结于恩怨，才一直在他们后边出价的。

    悠宁笑了笑，“8号包厢不足为虑，她没有那么多的晶石，快要停下了。”

    她有大黑的帮忙，当然要知道盛长青的情况，刚才盛长青刚刚回敬了她一礼，难保不会有什么坏主意。





    盛长青的确没有现在算账的意思，她只是不自觉的关注着96号包厢然后参与竞价，才每次出价在悠宁他们之后，给了六凤凰在找麻烦的错觉。

    “四十八万青级十品晶石。”盛长青说完，看着外边其它包厢又闪起来的一堆堆晶石，双手中紧握成拳，过了会儿才松开，她已经没有再多的晶石了。

    旁边的钱巧巧小心的出个主意，“大小姐，你可以向家里求助，家里肯定不会放过星髓鱼的。”

    盛长青坐正身子，抚开裙摆上边的一点灰尘，笑着说:“我就是看重你会出主意…不过你不清楚，像是星髓鱼这么重要的宝物家里怎么会没有收到消息，已经派人来了…这个星髓鱼就是家里拍卖到，要支取也是不容易…”

    钱巧巧不过是出个主意，证明自己的用处，至于盛长青是不是能够拍卖到星髓鱼，对于她的关系不大。

    盛长青看着对面的96号包厢外边又亮起的一堆晶石，嘴角露出一个冷笑，她看向钱巧巧说:“你说要是96号最后要拿到了星髓鱼，我们也依法给她抬抬价格怎么样？”

    钱巧巧有些犹豫，“刚才大小姐也申请了资产评估，如果他们也来一下呢？”

    盛长青不自觉的摸摸手腕上边的银色手链，笑着说:“像是我们这样的人，怎么会不带几件宝物呢？只是没有办法自己变卖处理，不过是进行资产评估，是没有问题的。”

    钱巧巧松口气，有些渴望的看了眼平台上边的星髓鱼，想到现在自己的处境，勉强笑着说:“大小姐，高兴就好。”

    大黑把盛长青的打算告诉了悠宁，悠宁脸色有些黑，她就是知道盛长青不简单，看吧！反击来的就这么快。她心中着急，现在他们拍卖星髓鱼志在必得，盛长青一会儿也给他们抬抬价格，不知道要损失多少。

    “96号四十九万青级十品晶石…25号五十万青级十品晶石…53号一百五十三万一千青级十品晶石…96号五十八万青级十品晶石…8号五十九万青级十品晶石…”

    悠宁看着黄明智认真的报价，心中暗暗着急，这时大黑又传音说:“主人，我发现了一件事对你有帮助。”

    悠宁忙问，“什么事？”

    她可不想自己的一时兴起，把黄明智给坑了进去，六凤凰也惊讶一段时间沉默的8号包厢又出来了，对悠宁说:“现在我有种不好的预感。”

    大黑传音说:“主人，我在73号包厢听到了一个秘密，那个包厢里的人是重明安排的，他们约定在星币后边加个50，到时只要其他人没有及时反应过来，他就赶紧把星髓鱼的归属落定。”

    这对于自己有什么帮助，她想到了进入包厢时的那些光门，心中默问，“重明不知道他的人在哪个包厢？”

    大黑笑着说:“是啊？之前73号包厢并没有参与竞价，重明不知道那里是他的人，我们只要在价格后边加个50…”

    悠宁一笑，之前重明坑了她一次，这次就当他还了利息了，当下对黄明智说:“明智，不如我们在价格后边加个50，压下价格，现在价格升的太快了。”

    黄明智知道悠宁只是找借口，最重要的应该是那个50，不知道她是什么意思，不过还是照做。

    “七十万零五十青级十品晶石，”

    黄明智的话音落下，他们包厢外边就闪过一堆青色晶石，下边是大大的1后边三个零再有就是50。

    台上的重明眼前一亮，看着那个50，不过他之前对于96号包厢有印象，好像参与拍卖了流风回雪裙，自己好像没有给他们帮忙抬价的指示，难道是表达忠心？

    重明正在疑惑，悠宁他们的价格已经被压了下去，悠宁说:“出个我们的最大价格，让他们惊讶一下。最后一定要跟50。”

    黄明智惊讶看了悠宁一眼，点头大声说，“七十万零五十青级十品晶石。”

    他们外边的包厢像是炸起了一片礼花，比其他人多上十多万的青色晶石一下把其它人瞬间给压了下去。

    重明又看见那个熟悉的50，而且其他人没有立刻跟进，好机会，没有再犹豫，声音洪亮而且语速奇快的说:“96号七十万零五十晶石。有没有人出价，有没有人出价，竟然没有人出价，现在星髓鱼就是96号的了。现在有请下一件拍卖品…”

    所有包厢里的人都一脸被雷劈了一样，好多人的怒气好像隔着能量墙都传了出来…

    那一片包厢外边在重明话音刚落才出现的青级晶石堆不甘心的黯淡下去，悠宁数了数，不算8号盛长青，光是对面就有二十个包厢出价，他们都是从重明的语速感觉不对赶紧出价的人，不过，还是晚了一步。

    一个包厢里，坐着的给悠宁一张贵宾卡的脸皱纹的矮瘦老头，他还是身穿那个金红色有些大的马褂，现在脸色青黑的看着旁边的中年男人，那个中年男人有两撇胡子，就是刚开始拍卖时上台给重明开启拍卖光柱的中年男人。

    “小唐，怎么回事？你就由着少爷胡闹？本来不是安排好的你来主持拍卖的吗？”

    小唐一脸无辜的表示自己冤枉，“陈老，你之前也看见了，少爷他先上了台，我还能把他赶下来？而且我之前可是上去给他开了拍卖传送柱，就是没有功劳也有苦劳啊？”

    陈老看着台上隐隐得意的重明，摸了摸自己雪白的胡子，有些无奈的说:“你说少爷是怎么想的呢？想要星髓鱼我们给他调一条就是了！偏偏要自己耍心机，现在他不知道他安排的那几个人根本就不在96号包厢，忙活半天…给她人做了嫁衣裳！”

    小唐可不知道包厢里的具体情况，陈老神通广大，他是没有一点怀疑，听到重明竟然弄错了，想到重明的性格，有些头大，“这可怎么办？”

    陈老看着拍卖着的重明，有些无奈的说:“还能怎么办？少爷就是太顺风顺水，就当买个教训？”

    小唐想到什么样子的说:“96号包厢怎么就刚好每次都多了50晶石？”

    陈老看了小唐一眼，“星际里的水可是非常深的，要不就是他们幸运，要不就是心血感应…谁知道呢？这件事不要传出去…”

    小唐明白关系到星穹拍卖阁的声誉，老忙点头，“我会处理好的。”

    不过他心中疑惑…少爷安排的那些人呢？

    73号包厢里的三个人欲哭无泪…他们是参与竞价了，在96号出价带着一个50，他们就觉得不妙立刻开始竞价，不过谁知道他们喊了八次竞价，每次刚出现价格，周围一圈的贵宾就好像约好了一样一起出价…

    他们的价格被淹没在一片光海里，他们也很无奈啊…





    悠宁包厢。

    六凤凰兴奋的跳了起来，一下子把悠宁抱在怀里，“子熙，你太厉害了，我们真的拍卖到星髓鱼了。”

    “还好。”悠宁抱住六凤凰，也是心中高兴，她刚才也并没有多少把握，想不到重明这么配合。

    他们前边的能量墙泛起一阵波纹，一个声音响起，“恭喜客人拍卖到星髓鱼，客人可以选择以下三种取货方式:一，客人留下联邦空间云的编号，我们从联邦银行直接把星髓鱼传送过去。”

    “二，客人留下一个地址，我们会给客人送到这个地址。第三就是我们现在就把星髓鱼传送到客人的包厢。温馨提醒，星髓鱼是活物，没有办法收到空间设备里。”

    星穹拍卖阁不愧首屈一指，服务非常贴心。

    黄明智一僵，看着手中的空间卡皱眉，“百密一疏…”

    悠宁也心中一紧，自己等人肯定不会大大咧咧的拿着星髓鱼出去，选第二种，一九卡店外边风云际会，和自己等人把星髓鱼拿回去几乎一个样子，要选第一种？可是联邦银行？

    悠宁突然眼前一亮，怪不得星穹拍卖阁把这个放在第一。

    她看向正在思索的六凤凰，“凤凰，你知不知道你爷爷的空间云编号？”

    六凤凰听到悠宁提到爷爷，先是疑惑，又恍然大悟的指着悠宁说:

    “还是子熙聪明，我还在想着怎么从联邦银行把星髓鱼运到我们家呢？却忘了爷爷…修为只要超过绿级，就可以精神力绑定空间云，把星髓鱼送到爷爷的空间云，他就可以随时取出来…”

    黄明智看着那边的能量墙说:“我们选择运送星髓鱼的第一种方式，小六，快点说赵老的空间云编号！”

    六凤凰赶紧说:“空间云编号是: lbqh9635225…qw6321。”

    六凤凰说了一大串的编号，然后能量墙上边波纹浮动，显出一大串编号，“确认一下，是这个空间编号吗？”

    六凤凰仔细看了遍，“是，完全正确。”

    那个声音接着说:“星髓鱼会一个小时内传送到该空间云，交易成立，请客人现在支付拍卖款七十万零五十青级十品晶石。另外，客人拍卖东西特殊，不接受贵宾卡打折。”

    悠宁把要递给黄明智的贵宾卡收了起来，都已经占了便宜了，不打折就不打折，反正这些最后都是李晨光付钱。

    能量墙上边的几束能量束很快的交织出一个蓝色光台，这个光台快熟速扩展，变成了一个一米方圆的蓝色大平台。

    悠宁看到黄明智上前，把手中的空间卡一握，精神力催动，悠宁眼前一花，成堆的青色耀眼晶石出现，就像是下了一场青色的宝石雨，华丽璀璨。

    一颗青级十品晶石并不大，只有大拇指一个指节大小，不过六十万多颗，这个一米的平台怎么也应该装不下，只是平台也神异，黄明智把晶石放完，这些晶石也只是在平台里边占了一堆。

    “刚好六十万零五十颗青级十品晶石，交易完毕。”

    说完，平台下边就有一股蓝光升起，把晶石完全包裹，瞬间消失不见。

    悠宁伸了个懒腰，现在交易成立，她们来星穹拍卖阁的任务也就完成了。

    星髓鱼本来就是压轴，之后又有几件拍卖品不过凡响平平，经过星髓鱼的乌龙，那些有资本的也败了兴致，最后几件拍卖品都没有拍出高价，倒是便宜了那些凑热闹的人。

    悠宁走出包厢，一步踏出，外边还是那个宽广的大厅，等六凤凰和黄明智出来后，悠宁回身看，那个自己出来的光门折叠着被挤压消失。

    大厅里是走出来的一个个衣着笔挺的名流，那些穿着红色制度的美貌侍女如同穿花蝴蝶一样散落在大厅里，或是引路或是搭话。

    悠宁刚刚看到了出门的那个星辰石通道，就被拦了下来。

    拦住自己的这个少女一身白色长裙，短发及耳，俐落干净。

    “卫姑娘是吗？”

    悠宁眼中闪过一丝流光，她其实远远就看见了她，不过，没有想到她是为自己来的罢了，因为这个少女就是盛长青身边的贴身侍女～云香。

    当下不动声色的问:“是，你有什么事？”

    云香笑着说:“我奉我们家大小姐之命在这里等卫姑娘，听说卫姑娘手中有张洗髓卡？”

    悠宁刚才还疑惑为何大黑说盛长青身边没有带着云香，现在看来一向表现表现不食人间烟火的盛长青也对洗髓卡有兴趣。

    不过她现在是卫子熙，可是不会知道云香的大小姐是谁，所以，“我不知道你的大小姐是谁，不过洗髓卡不卖！”

    云香之前就已经知道盛长虹也碰了壁，并不意外。她从空间卡里取出了一个半米方两分高檀木盒子，

    “卫姑娘还是先看看我们的诚意，而且我也知道洗髓卡你们已经用过了，你把洗髓卡给了黄家少爷，我们大小姐也同意这位黄家少爷也用一次，之后她就以这个价格买使用后的洗髓卡，洗髓卡待在你的手里，想来你也非常的麻烦，不是吗？”

    “云香，你怎么在这里。”

    盛长虹走过来，想不到看到云香出现在这里，她来回看了一圈，“长青呢？”

    云香看到盛长虹出现，心中叹口气，她刚才没有说小姐的名字就是不想让长虹小姐知道，制造矛盾，不过现在被发现了，她也只好实话实说。

    “大小姐去参加拍卖，还没有出来。”

    盛长虹对悠宁对悠宁点头，打了个招呼，看着云香手中的檀木盒子，“你在这里拦住卫姑娘，也是为了洗髓卡吧！”

    悠宁露出一个微笑，假装惊讶的说:“盛姑娘认识这位姑娘？”

    盛长虹点点头，不看云香，看着悠宁和她后边的黄明智，对悠宁问道:“我来这里就是好奇，卫姑娘以什么价格把洗髓卡给了黄少爷？”

    悠宁笑了笑，“没有价格，我们是朋友，盛姑娘放心，我说洗髓卡不买就不会改变注意。”

    盛长虹看了黄明智一眼，有些佩服的说:“想不到卫姑娘是个视金钱如粪土的人。”

    又看向黄明智说:“黄家少爷倒是捡了个好便宜？”

    黄明智倒是大方的点头，很同意盛长虹的说法，“洗髓卡对于需要的人是无价之宝，我的确是捡了个便宜。”

    盛长虹身边气势蹦发，对黄明智说:“我盛家要的东西黄少爷也敢伸手！你会知道你的决定带来什么后果！聪明的，就把洗髓卡交出来…”





    盛长虹说着一股气势从她身上爆发，向悠宁她们压了下来…

    不过盛长虹的修为是黄级，黄明智也是，一股并不比盛长虹低的气势撞了上去，把盛长虹撞得往后边退了两步，盛长虹脸色一僵。

    悠宁皱眉，盛长虹真是太嚣张了，“怎么？你还要强抢不成？”

    盛长虹看着悠宁，就觉得自己的左手腕还隐隐作痛，意识到这里是星穹拍卖阁，收了气势，想到自己刚才收到的那个消息，露出一个诡异的笑容，

    “我要了洗髓卡可是在帮你们，既然你们这么不识抬举，那么就算了，希望你们以后不要后悔…”

    又看向云香，“长青既然要洗髓卡，我也不跟她抢，我先走了…”

    云香赶紧躬身一礼，“长虹小姐慢走。”

    悠宁看见盛长虹一身红衣，脸色诡异的对自己一笑，那目光像是在看一个死人，心中升起了一股警惕，有些疑惑她说的那个后悔是怎么回事。

    看向还抱着檀木盒子的云香，悠宁没有心情再理会她，“你也看到了，洗髓卡我是不会买的。”

    “卫姑娘，我希望你在考虑一下，这是我的名片，你考虑好了给我通讯。”

    云香知道自己的任务现在没有希望，把没有打开的盒子收了起来，拿出一个水晶名片，递给悠宁。

    悠宁礼貌接过名片。

    突然抬头，她看见隐约的缕缕黑色死气从星辰石通道，慢慢的向着自己和六凤凰与黄明智缠绕过来。

    这时感觉手腕一振，精神力引动，打开了智脑屏幕，看着周围人群，开启了加密模式，只见莫宣卿出现在上边。

    莫宣卿一身蓝色修炼服，后边是一个巨大的屏幕，上面星云漫天，悠宁认出他是在太空飞船的控制舱。

    看见悠宁接通智脑，莫宣卿也不废话，“你们的处境现在非常危险，六个小时前，水明香带了一个证人到了李家庄园，那个证人进行了记忆回溯，证明你与一个神秘人进行接触，那个神秘人他们现在怀疑是李晨光。”

    悠宁一愣，水明香真的阴魂不散，一招不成又出一招。

    自己根本就没有和莫须有的神秘人接触，不过李晨光现在就躺在赵老的秘密修炼室里，不会…

    悠宁的预感实现了，莫宣卿已经说:“李家直接用了紫级的事件真相卡，已经证实了你的确和李晨光接触过，你们现在不要出星穹拍卖阁，现在那里暂时安全。”

    紫级事件真相卡可以分辨一件事情的真假，李家如果测试水明香的话的真假肯定可以知道水明香他们是在说谎，自己根本就没有和什么神秘人接触……不过李家只关心李晨光，只测自己和李晨光的关系，…现在，自己麻烦了…

    莫宣卿关闭了通讯。

    悠宁想到李晨光在飞车上清醒时把李家庄园看成了龙潭虎穴，已经想像到了自己要迎接的风暴…

    悠宁现在是火烧眉毛，思绪反而清醒起来，她甚至还有心思关注到旁边的六凤凰和黄明智的智脑也来了通讯，悠宁看见他们都接通了，

    “爷爷，什么…”

    “消息准确吗？”

    脸色也纷纷变得难看起来，想来他们也知道了这个消息。

    看着自己和六凤凰、黄明智头上缭绕浓重的死气黑云，六凤凰头上边的那个金色气运光柱正在用力的放出金云，把六凤凰头上的黑雾给隔绝出去，她心中想着，不知道赵老怎么样了？

    六凤凰脸色变换不定，有些迷茫的把光屏关闭，做梦一样的。对悠宁和黄明智说:“李家知道了李晨光的消息，我爷爷说密室不安全，他提前带着李晨光走了，让我们自己小心…”

    悠宁心中一松，关心的问，“赵老现在安全吗？”

    六凤凰有些无奈的点头，看着悠宁，有些嘴角干涩的说:“爷爷说他用了家传的一张蓝级瞬移卡，直接传送到出了蔷薇星…让我们自己小心。”

    悠宁放下了心，“赵老当时应该很危险吧？应该是迫不得已的使用了瞬移卡吧？”

    六凤凰也是一脸受打击的样子，要哭不哭的说:“爷爷说他感应到危险，把一九卡牌店的东西都拿走了，让我不用回去了…他还说我也大了，他会问李家要一张海澜学院的学生卡，让我自己想办法到青海帝星和他汇合。”

    还有时间把东西拿走，赵老…你是不是找错重点了，你为什么不是来把他们几个打包带走呢？

    ………．

    悠宁没有时间来探寻赵老的奇葩想法，她感觉到一股庞大的气势袭来，不知道什么时候大厅里的人流已经消失不见，只有几个人也是离他们远远的。

    任何时候，这些人的嗅觉都是那么灵敏。

    眼前的星辰石通道里慢慢的走出来一个人，那是一个高瘦中年男人，一身玄衣，满头滑稽的小辫子，面容憔悴，满是煞气，眼中隐约带着血丝。

    一双锐利的眼睛在大厅里扫了一圈，就直直看向悠宁，气势十足，“就是你有李晨光的消息？”

    悠宁被他的目光一照，瞬间就好像失去了身体的掌控力，觉得自己好像身陷万米深海，无边的重力对着自己挤压而来，连呼吸都困难，之前水明香对于自己的精神力压迫于之相比不过像是一股清流。

    这股气势的压迫下，悠宁对上那个男人的目光，他的眼中一片漆黑，里边好像包裹了一种力量，在自己的脑海里不停的说，告诉他吧…告诉他吧…悠宁知道这是小辫子头的精神力暗示，意识到了这是精神力暗示，她不仅没有被那股力量迷惑，心中反而升起了一股不忿。

    本来李晨光已经不在了蔷薇星，就是告诉他也没有关系，不过面对压迫，她反而不想说出答案，她正色说:“不知道。”

    六凤和黄明智看到他找悠宁的麻烦，立刻要帮忙，不过小辫子可不像要从悠宁那里拿到消息，对于他们没有客气，精神力发动，把他们定在那里。

    辫子头冷“哼”一声，之前被那个无痕卡抹掉了李晨光的踪迹，他就幸苦的一颗颗星球的去找，好不容易才得到面前的人有李家那个小子的消息，他怎么可能容许她说个----不知道。

    又加大了精神力暗示，他还不相信，不过是一个橙级小虾米，还能上了天不成。

    悠宁感到脑海中的那个声音正在变大，告诉他吧……告诉他吧………说出来吧……





    “主人，要不要帮忙？”大黑的声音响起。

    “主人，我也可以帮忙。”初一担心的声音。

    悠宁额角渗出冷汗，默默的说:“不用，我还可以坚持的住。”

    “大胆。”这时一声苍老的愤怒声响起。

    悠宁立刻感到压力一轻，面前已经出现了一个人来。

    正是之前在星辰石通道里给自己贵宾卡的那个老头。

    他还是一身不合身的金红色马褂，挥手破去小辫子的精神力，沉声说:“刘九江，你是不是不想活了，敢在我们这里动手？”

    “就是，敢在星穹拍卖阁出手，陈爷爷废了他。”.

    一个熟悉的声音响起，重明已经跟着跑到了陈老头的旁边，嚣张的看着刘九江。

    他出现以后，大厅里哗啦啦的就跑出来了一群人站在了悠宁他们身后，他们是星穹拍卖阁的护卫队，领头的是那个给重明解围的中年人。

    刘九江脸色难看的看着挡住悠宁的陈老，环视周围的一群人，嘲讽说:“想不到我一个人竟然能够让星穹拍卖阁出这么大的阵仗。”

    “不止呢？还有我们。”

    一个清亮的女生从刘九江身后传来。

    悠宁侧身从陈老身后看去，云出岫当先走来，她身后跟着一二十人，他们都是一身青海帝国的黑色军服，满是军旅煞气。

    “刘九江，想不到你敢在这里出现。”云出岫对着悠宁点头示意，远远的在刘九江身前十米站定。

    悠宁可以看到云出岫和她身后的人身上都罩着一层透明的薄光，显然是开了防护。

    刘九江双手抱胸，看着云出岫，“不知道我刘九江有什么不对，竟然不能来蔷薇星？”

    云出岫严肃的从空间卡里拿出了一个暗金色牌子，对着刘九江一照“刘九江，看清楚了这是青海帝国的兴龙缉捕令，我们怀疑你参与迫害联邦青级传承贵族李晨光少爷一案，现在就要你跟我们回去协助调查。”

    刘九江看着云出岫拿着的那块令牌，沉默不语，气氛凝重起来。

    悠宁有些动容，眼中发光的看着云出岫手中的令牌，那个令牌在她眼中就好像是一个紫色的晶石巨龙盘踞在那里，满是庞大的能量波动，上边散发的光芒把云出岫映照的好像站在紫色光海里。

    六凤凰小声的问:“那个令牌是怎么回事？刘九江好像很忌惮它？”

    “那是青海兴龙军的兴龙缉捕令，代表了兴龙军，只有青龙军的特殊行动组才有资格拥有，那个令牌里封印了紫级大能的一击，完全克制住刘九江，你看那个令牌上像不像一条盘起来的神龙。”重明从陈老身边退到悠宁旁边，他听到六凤凰的话，立刻如是说。

    看到悠宁疑惑的看向他，他露出一口白牙，“你好啊！卫姑娘，我们又见面了。”

    悠宁刚刚才坑了重明的星髓鱼，他们又帮了自己挡住刘九江，有些尴尬的打招呼，“又见面了，重明。”

    重明看着悠宁，他怎么感到她有些心虚…

    “哈哈哈…”一声中气十足的大笑声从门口传来，云出岫他们身后的星辰石通道里又有出现了一群人，他们的穿着竟然和云出岫一样，都是青海兴龙军的人。

    当前的是一个中年男人，头发绑起，满脸的胡子茬，古铜皮肤，身影壮硕，身上穿着的黑色军服紧贴在身上，胸口的青铜徽章上边的七颗绿色宝石闪着光芒，像是一个巨熊走了过来。

    他先是直接走过去给了刘九江一个大大的拥抱，然后才对脸色难看的云出岫说:“云上校可能是误会了，刘九江可是我的人，是我让他赶来向这个卫姑娘询问李少爷的消息的。”

    说着看向了悠宁，满是怒容的说:“李家为了青海立了多少功劳，李晨光少爷做为李无疆元帅的儿子，你们竟然丧心病狂的对他出手，快说，你们把他藏到哪里去了？”

    悠宁看着他头顶红色的-50好感值，露出一个讽刺的笑容，“这位长官，这一来就给我扣帽子，不知道有什么用心？”

    云出岫看着刘九江，并没有被中年男人引开视线，“李无咎，你肯定刘九江是你的人？”

    李无咎大笑着一挥手，“怎么不是，是不是我的人我还会不清楚？云上校，还不把令牌收起来。”

    云出岫神情冷静的看着李无咎，并没有收起令牌，而是问道:“我的人得到消息，这个刘九江这几天分别出现在qa32.qa12.qa68.qa85.qb53…整整五十五个星球，到处寻找李晨光少爷的消息，就算他是青级修为，这么拼命的寻找李少爷也太不合理了吧？”

    李无咎看向刘九江问道:“你怎么说？”

    刘九江立刻叹口气，有些无奈的说:“我这不是着急李少爷的安危吗？无咎大人对我有恩，他负责寻找李少爷，我就想着早日找到少爷报答他。”

    李无咎感动的拍了拍刘九江的肩膀，看向云出岫说:“云上校看见了吧？多么让人感动的好人，他为了李晨光少爷不眠不休，你怎么忍心怀疑他，现在在蔷薇星区有多少人在用心的寻找晨光少爷，你难道也怀疑他们吗？”

    云出岫身后的人有些骚动，为了寻找李晨光，他们这些人的付出一样都不少…

    悠宁看见站在云出岫左后边的那个憨厚男开口说:“云姐，我看我们说不定误会刘先生了，你看李将军都担保了。”

    他的话声一落，也有几个人附和道:“是啊！李将军是李家的人，肯定是我们搞错了。”

    “我看我们是真的误会刘九江了。”

    ……

    “住嘴，还有没有纪律了，听云姐怎么说。”云出岫身后的许嵩立刻制止。

    云出岫仿佛没有听到他们的话，只是对刘九江说:“口说无凭，我这里有一张蓝级测谎卡，你要是使用它，说出刚才的话，我才相信。”

    说着左手上出现了一张灰色的卡牌，递向刘九江…

    刘九江神色莫名…

    李无咎好像是被激怒了一样，指着悠宁大声说:“云上校，你是什么意思，有嫌疑的人就在这里你不管，就是揪着我的人不放，你就是想给他扣上一个背叛者的帽子还是想把我拖下水是不是？”

    悠宁被李无咎突然指着瞪大眼睛表示自己很无辜…

    这个李无咎的一身戏很足嘛！





    云出岫看着怒火冲天的李无咎，冷静的说:“李将军，你这么愤怒做什么？不过是对着测谎卡说上几句真话？”

    “刘九江对于寻找李晨光少爷这么卖力，要是证实是真的…那么李家对他会没有奖赏，他以后还不是前途远大…你怎么好像不愿意他使用测谎卡似的，不会害怕他以后的成就超过你吧…”

    悠宁表示佩服，云出岫这张嘴真是死的也能说成活的，测谎卡就那么好…

    李无咎好像也发现自己太激动了，他站在刘九江的旁边说:“云上校，你之前对这个姑娘使用测谎卡好像她也不愿意，你不是没有勉强吗？没有道理对外人不用对我们自己人就用了吧？”

    又被指着的悠宁…

    云出岫看着悠宁一眼，皱眉说:“我昨天没有对卫姑娘使用测谎卡，你是怎么知道的？”

    他们小队除了小沈一直在监视保护卫子熙他们，自己等人一直在一起忙到现在，绝对不会无意泄漏消息…

    李无咎…“这不是猜出来的吗？你如果用了测谎卡，就不会派人再监视他们，不是吗？”

    云出岫回身看了眼身后的同伴，知道自己现在不是追究谁泄露了消息的时候，她又回视着李无咎说:

    “李将军，卫姑娘用没有用测谎卡好像和你阻止刘九江用测谎卡没有关系吧？难道你们方才的话全部是假的，所以才这么抗拒？”

    李无咎被云出岫一直咬住要刘九江用测谎卡给激怒了，他双眼眨了几下，心中暗道:莫非这个云出岫已经有什么猜测…

    又看向刘九江，快速交换了一个视线，他正色对云出岫说:“云上校，虽然你不归我管，不过我可以用我身为李家人的身份还有身上的这身军服保证，刘九江的的确确是无辜的，他是一个青海帝国的青级强者，你不可以在没有证据的情况下用测谎卡来侮辱他。”

    云出岫把手中一直握着的缉捕令牌挥了挥，“我也可以用这个令牌担保…刘九江绝对有问题，我和你说了这么多话就是想要你迷途知返，李无咎，我要缉捕一个青级修为的卡师，你会认为我没有证据吗？”

    好似平地惊雷…

    李无咎的眼中立刻爆射出一股精芒…他旁边的刘九江好像是震惊一样向后边退了一步。

    “哈哈哈…”李无咎大笑着说:“怎么可能…云上校是开玩笑的吧？”

    云出岫笑了笑，没有回答说:“你说呢？”

    她的手中的那个令牌上边已经紫光闪烁，引而不发…

    悠宁皱眉，这是要爆发大战了吗？青级大战她好像不能沾边，连忙拉着还看热闹看得津津有味的六凤凰和黄明智张后边闪去…

    刘九江双手中已经出现了一张卡牌，悠宁远远可以上边的青色星钻闪烁，刘九江一脸被侮辱的样子，沉重的说:

    “想我刘九江对于李家忠心耿耿，想不到就因为着急寻找李晨光，就落得被怀疑的下场…测谎卡是对犯人使用的卡牌…连一个小小的赤级制卡师都可以拒绝…我刘九江堂堂一个青级贵族，就是死了，也不接受这个侮辱…”

    一番话说的声泪俱下，在场的人有些都感同身受，红了眼眶。

    李无咎拍了拍刘九江的肩膀，“放心吧！刘兄弟…只要我李无咎在这里，就不会让你受到不公平的待遇…”

    他一脸愤怒的对云出岫吼道:“不要以为你拿着兴龙军缉捕令就可以为所欲为，颠倒黑白，我们之前在李家用了真相卡，证实了那个卫子熙可是和李晨光少爷失踪有关，你不去审问她，一直追究着刘九江这个无关的人不放，李晨光少爷现在不知道是不是等着我们去救，你完全不关心这些，你到底是什么居心？行…你不管…我管…”

    说着就身影一闪，就对着悠宁他们飞射而来…

    悠宁他们已经退到了百米开外，她刚刚从李无咎话里感到危机…只感到一股冷风袭来，她想要后退，不过还没有付诸行动，李无咎就已经出现在眼前。

    她眼中清楚的看到李无咎手中暗暗隐藏的一股是透明色的能量波动，那股危机让她汗毛直立，瞬间悠宁就已经放出了精神力引动了口袋里的金罩卡，一个金色的光罩把自己包裹，与此同时，又有一个蓝色的光罩和一个土黄色的光罩罩在自己的光罩外边…

    李无咎的速度绝对对得起悠宁以前对于绿级大能猜测，不过眨眼就已经来到了悠宁身前…

    悠宁只觉得自己的身上的那三个光罩不过拦住了李无咎一瞬，他的手掌就就好像捅破了三层薄纸一样，轻松的落像自己的头顶…

    悠宁睁大眼睛，只看到手掌变大，那个透明的能量在他手掌里凝聚成团，上面满是缭绕的黑色死气，悠宁甚至分不清她是不是通过初一的异能才看清的那些黑色，因为它实在是太浓了，像是一个圆滚滚的黑色邪恶眼睛。

    时间好像不停的变慢，眼看手掌就要接触自己头顶，一个干枯的鸡爪似的手从李无咎的背后伸了过来，千钧一发，捏住了李无咎的手。

    悠宁惊讶的瞪大眼睛，的确是捏着，只见陈老轻飘飘的，好像捏着一枝树叶一样两根手指夹着李无咎的那只捉向悠宁的右手。

    从李无咎那变得扭曲的脸上，可以看出陈老绝对没有留手。

    精神力的反应速度远比声音快，这是六凤凰在李无咎开始动手时那个“小心…”的提醒才落下尾音。

    陈老捏着李无咎的手用力的摇了摇，不高兴的说:“你们在我这个星穹拍卖阁怎么聊天我都不管，不过…动手…不行。”

    说着放开李无咎的左手，轻轻一挥，李无咎就已更快的速度飞回了自己原来的位置，李无咎连忙后退几步，才勉强站稳…有些惊讶的看着穿着有些滑稽的陈老，

    “你竟然是蓝级…品。”

    他前边的话没有说出口，悠宁没有听清他说的陈老究竟是蓝级几品。

    大黑在魂海中吐了口气，把玩着手中的卡牌，对悠宁传音说:“主人，那个李无咎刚才悄悄使用了破魂卡，想要摧毁你的神魂，就是把你变成一个傻子…你好奇的陈老头修为是蓝级八品。”





    悠宁回过神，平复刚才的心悸六凤凰和黄明智已经挡在了自己的身前，防备的看着李无咎。

    刚才就是六凤凰和黄明智给悠宁罩了那两层保护罩。

    云出岫快步走过来，仔细看了悠宁一圈，“你没事吧？”

    “没事。”悠宁现在满身冷汗，毕竟刚刚从死神身边转了一圈，对于她来说，傻了还不如死了清净。

    她脸色平静的注视着李无咎，把他的样子清楚记住，这个仇她会回报给他的。

    云出岫看到悠宁的确没有事，转身对李无咎质问道:“李将军刚才对卫姑娘下死手…莫非是害怕卫姑娘说出晨光少爷的消息？”

    李无咎暗暗后悔，自己刚才漏算了那个老头子，没有得手不说，还漏了马脚，不过有些事只能做不能说，他嘴硬道:

    “云上校怕是这里的灯光大看错了，我不过是破去了她的保护罩，下什么死手…最多我用力过大，她受些小伤而已…我还要让她说出李晨光少爷的消息，怎么可能会下死手，你们说是吧？”

    他身后的那些士兵都点头附和说:“是啊！我都没看见，将军只去是抓她…”

    “只是破去防护罩，什么下死手…”

    “不会是不满意将军不让她审问刘九江吧？”…

    那些士兵都是李无咎带过来的，不管看没看见都一个个大声的说着话，好像是云出岫真的弄错了一样。

    悠宁上前一步，远远看着李无咎说:“你到底下没下毒手，我是当事人，我最有资格发言。现在我告诉你们，你们的李无咎李将军刚才想要对我用破魂卡，你们有些人可能不知道破魂卡是什么，它的作用就是让一个人神魂破碎，变成傻子…李无咎为什么这样做，在这里的没有人是傻子，很容易猜的出来，不是吗？”

    李无咎从悠宁刚开始说话，就感觉不妙，想要阻止她，不过看向那边的陈老和已经满是警惕看着自己的云出岫，无奈的停住，不过思索一会儿，悠宁已经迅速的把话说完了。

    身后满是怀疑的目光，只要不是傻子，就知道把悠宁弄傻了，不过是阻止她说出李晨光的消息。

    李无咎额头已经冒出了汗水，他看着云出岫手中来回晃动的测谎卡，深深的叹口气，“我承认了，我刚才的确是对卫姑娘用了破魂卡，不过我有我的理由。”

    他身后已经悄悄的有士兵退出，他目光一暗，满是诚恳的说:“我毕竟是李家人，怎么会做出对不起李家的事？我收到消息，家里的老祖宗已经测出晨光少爷现在是安全的。”

    “这个卫姑娘现在知道晨光少爷的下落，家里的人还有几天才能到来…外边不知道有多少人在虎视眈眈，对着晨光少爷起着杀心…”

    “我们能够让她把消息说出来吗？她说出消息不就是给那些人引路吗？她现在是知道晨光少爷消息的人，她不闭嘴…晨光少爷不就危险？”

    悠宁被他的颠倒黑白气笑了，“李无咎，你不用掩饰了，你不希望我告诉你们李晨光的消息，我偏要说…”

    “不…”云出岫赶紧阻止。

    可是悠宁已经接着说道:“李晨光就在…”

    李无咎和刘九江眼中露出兴奋的神色，等着悠宁说出那个地址，云出岫满是怒色的回身，想要把悠宁的嘴捂住。

    只见悠宁已经接着说出了“李晨光就…在蔷薇星球以外的地方。”

    空间一静，重明看着李无咎和刘九江扭曲的脸爆发出一阵大笑:“哈哈哈…蔷薇星以外的地方…哈哈哈…你太有才了…”

    六凤凰也满是佩服，“子熙，我还疑惑你怎么知道李晨光的地址，原来还可以这么说。”爷爷都没有告诉自己他的地址，子熙怎么会知道，她刚才可是满心疑惑。

    李无咎的脸色铁青，“你敢玩我！”

    悠宁无辜的说:“你刚才不是不让我说出李晨光的下落的吗？这么快自打嘴巴，脸不痛啊？”

    六凤凰默契的接道:“子熙，你就不知道了吧？有些人脸皮上边可以开车，怎么打都不痛的。”

    李无咎也发现了自己的失言，只是自己现在没有办法找到借口填补，满脑子都是把眼前嘲讽自己的这两个人撕成两半，他一挥手喊道:“上，把他们抓回去。”

    云出岫大声的说:“我看谁敢？”

    李无咎身后跟着有近五十人，除了刚才看出不对临退出的近十人，还有三十多人，这些人胸前都戴着徽章，没有一个人是低于橙级，最高的是绿级修为，有两人。

    云出岫刚才过来，她的人也跟到了身边，她一声令下，她的人倒是非常听话，立刻上前阻止。

    悠宁发现云出岫的人挡住李无咎的人后，两方并没有立刻出手，云出岫笑着站出来说:“李无咎，根据兴龙军军规第九条，兴龙军内部矛盾，士兵不得听从上官的命令对自己兴龙军兄弟出手，需要上官先行对决。”

    云出岫拿着那些缉捕令，满是自信，笑着走道了李无咎身前两米，“李无咎，你不该这么着急的，刘九江的事，我刚才可不是在炸你，我的确有证据，刘九江有个儿子，就叫刘福，是不是？”

    李无咎脸色不变的说:“我不知道你在说什么？”

    他看了身后的刘九江一眼，神色不变的说:“我们还是先切磋一下吧？”

    话音未落，他的身前已经出现了一道道光箭向着云出岫身上攻去，那些光箭划破空间，瞬间就出现在云出岫周围，带着一个个空间裂缝，只见瞬间云出岫周围就已经密密麻麻是黑色的空间裂缝向着她绞杀而去。

    一阵阵惊呼响起，李无咎一上来就下狠手出乎了很多人的预料。

    不过这还不是结束，只见李无咎又接连爆发出三波光箭，划破空间，狠狠的在云出岫身边再附上一层又一层，黑色的空间裂缝把云出岫偶尔还展露出的衣角撤掉覆盖。

    时间好像静了下来，六凤凰拉着悠宁的手说:“子熙，这可怎么办？”

    云出岫要是败了，以李无咎的性格可是没有他们的活路。

    悠宁看向一边死定神闲的陈老，示意六凤凰不要担心，“陈老都在这里，云出岫没有问题。”

    事实上，她已经看到了黑色裂缝里闪着坚定的那个紫色光团灵光。

    她可是不担心，有着那个神秘的缉捕令的云出岫的安危。





    事实上李无咎好像也发现了问题，本来变得轻松的脸色立刻变得难看。

    看了一边好像看热闹的陈老，对着身后的刘九江使了个眼色，刘九江立刻心领神会，身影一动，向着已经没有人守着的星辰石通道射去。

    “不能让他走了。”

    悠宁发现了，立刻想要过去拦截，不过她不过是橙级修为，就算立刻使用了流光卡也没有办法赶上刘九江的速度。

    眼看刘九江已经要消失在星辰石通道里，一道紫色的光绳瞬间在他的周围出现，轻松的一个环绕，就把他紧紧的困了起来，刘九江脸色惊恐的看向身后…

    云出岫已经爽爽的站在那里，她身边的那个黑色空间裂缝团正在慢慢的平复。

    “跑啊？怎么不跑了？”云出岫看向李无咎，晃了晃手腕，把她的黑色军服衣袖向上挽起，露出了一个细细的黑色腕带。

    “汇报李元帅，经过了十五项测试，证明李无咎于晨光少爷一案有着密切的关系，现在云出岫申请抓捕。”

    李无咎看到那个黑色的腕带已经面如土色，他愣愣的听着云出岫的汇报。

    云出岫恭敬的看着腕带，等着那个没有露面的元帅的决定。

    悠宁感觉到一股打量的目光，她知道云出岫的那个腕带肯定不简单，能够让她这么恭敬的又称呼元帅的人，想来只有一个，那就是李家的家主，龙兴军的灵魂，现在惹出这场风波的李晨光的父亲---李无疆。

    自己没有办法窥视李无疆那边的情景，李无疆却肯定可以看到他们现在的场景，李无疆似乎沉思了一下，一个满是威严的声音响起，“把李无咎捆了，和那个刘九江一起压回来，让他们让军事法庭。”

    李无咎已经如同斗败的公鸡一样，彻底失去了斗气，那个声音的确是李无疆，他没有开口狡辩，紫级大能直见真理，在星际里只要修为不到紫级就没有一个人的谎言能够瞒过紫级大能，不漏破绽。

    他听到了那个军事法庭，想到自己做的这些事情心中一阵惊恐，他只要进入军事法庭，就没有一点活路。

    “是，谨遵大帅命令。”云出岫一挥手中的拘捕令，有是一根紫色的光线凭空出现，瞬间就把李无咎捆了个严实。

    李无咎被捆了起来，按说这场风波应该结束了，可是悠宁却看到一波浓墨样的黑云升腾起来，不是他们三个人，而是笼罩到所有人头顶。

    “主人，快向后跑。”初一紧张的提醒，因为太过担心，声音有些尖锐变形。

    “快跑。”悠宁来不及多说，瞬间催动了流光卡，包裹着六凤凰和黄明智，拉着他们向着身后跑去。

    六凤凰和黄明智出于信任，并没有感觉到危险，还是一起随着悠宁向后边跑去，黄明智还瞬间催动了扶风卡，给他们的速度增加了两倍。

    他们之前为了警惕李无咎，已经退到了大厅一角，他们的后边不远处是一个不停变换的光门。

    悠宁虽然惊讶，还是向光门冲去，悠宁的“危险”和他们之后的行动弄得大厅里的人摸不着头脑，不过，不过两秒，他们就明白了原因。

    纷纷的各使神通惊恐的想着自己身后跑去，只见李无咎带着的几十个人里边有十个人高举着一张黑色的卡牌放在额头上，浑身都亮起了黑色的雾气。

    “那是神魂献祭。”

    “他们疯了…”

    “快跑…”

    只见那十个人的额头上边都出现了一个白色的光团，立刻就被各自黑卡吸收，那十张卡牌吸收了白色光团，就一起向着空中升起，瞬间就融合重组化为了一个带着骷髅头的黑色卡牌。

    那十个人就好像被抽取骨头一样，倒在地上，软软的和衣服扭曲的叠在一起。

    卡牌上边映出一个黑色骷髅头在空中翻滚，一个尖锐声音响彻大厅，“亲爱的，欢迎和我永坠地狱，迎接永眠。”

    只见那个骷髅头卡牌一个膨胀，瞬间爆炸成亿万碎片，一个黑洞瞬间在它的原地出现，眨眼就飞快膨胀，瞬间就已经把大厅淹没。

    悠宁拿着手中的贵宾卡刷开了光门，她精神力环绕，对于身后的情况看得清楚，身后已经已经是伴随着那个尖锐的声音笼罩过来恐怖黑暗，黄明智和六凤凰已经不用悠宁拉着，他们用力的先后跃进了身前的光门。

    光门在身后缓缓的折叠挤压消失，悠宁从最后显示的门缝里看到了外边已经没了一丝光亮消失，好像彻底沉入了黑暗的怀抱。

    从那十个人出现，到黑暗笼罩大厅不过过了两秒，除了刚才她看到陈老瞬间就拉着重明和小黄瞬移消失，其它的人应该没有一个人逃脱黑暗的笼罩。

    “安全了。”六凤凰拍拍胸口，吐了口气。

    “这些人真是太嚣张了，竟然用禁忌卡牌！”黄明智皱眉说。

    悠宁回想，她刚才看到那个卡牌很熟悉，的确是禁忌卡牌，好像是叫--死神的拥抱。

    悠宁看着眼前和他们刚才一摸一样的包厢，这里有着光门进行空间隔绝，现在暂时安全。

    悠宁沉思说:“李无咎明显是对方的人，他们在李无咎的身边安排了死神的拥抱，是想要灭口。”

    六凤凰疑惑，“他们不过是黄级修为，催动的卡牌怎么会有这么大的威力？”

    黄明智走向能量墙，看向那边空荡荡的拍卖台，“那张死神的拥抱是张组合卡牌，那十个人手中的是绿级卡牌，他们是黄级修为用了神魂献祭，才越级催动了手中的绿级卡牌，最后再越级组合成了蓝级卡牌--死神的拥抱。”

    黄明智叹口气，“它之所以称为禁忌卡牌，不止是因为它要人用神魂献祭才能催动，还有着它一经催动，就会不停的自动成长，现在外边的危力是蓝级，过不了一会儿，它就会膨胀到紫级威力。”

    悠宁用手按着能量墙，看向身后的那个门，房门旁边的空间已经有些扭曲，也许不过一会儿，那股恐怖的黑暗就会扑入进来，把自己等人也变成了一个空壳。





    身后隔着门就是恐怖的死神的拥抱，要逃出去，为今之际只有通过那个能量防护墙，进入那个拍卖平台。

    星穹拍卖阁的能量墙防护极强，悠宁和黄明智他们已经攻击了两分钟不过是让它泛起了一圈圈涟漪。

    悠宁使用的是橙级九星的金锥卡，可以形成一个金锥，她本来就可以轻松催发出卡牌两倍的标准值，现在橙级，她估计每击都有一万六千的能量攻击。

    六凤凰使用的是一张悠宁之前见过的扶桑卡，发出一个个白色拳头大的火球，射向能量墙，她的这张扶桑卡是橙级十星，本来每击的火球叠加都不少于一万能量值，不过六凤凰明显很厉害，每击悠宁估计都有两万多能量值。

    不过悠宁和六凤凰都是陪衬，黄明智是黄级十品修为，使用黄级十星卡牌每招都可以轻松的有十万能量值，他使用的是一张神秘的卡牌，只见一个个墨蓝色的光团附在能量墙上边，那些光芒明显带着腐蚀作用，把能量墙弄出一个个的黑洞。

    不过能量墙自带自我修复属性，悠宁他们忙活了半天，能量墙不过是泛起一波波涟漪，那些伤口就慢慢变淡。

    他们边攻击着，不时关注着身后的包厢门口，那里已经泛起了清晰的空间波纹。

    “我的精神力见底了。”悠宁无奈停止了攻击，她现在不过可以用橙级九星卡牌六次，就精神力不多了。

    悠宁拿出一颗橙级晶石精神力引动，开始吸收里边精纯的虚空能量，恢复自己的精神力。

    六凤凰也停下来，拿出一颗橙级晶石恢复起来，边对悠宁伸个大拇指，“子熙，你也太厉害了，你到底是不是橙级一品，怎么和我这个橙级六品一个样子？”

    黄明智不停的试探着扔着一个个墨蓝光团，边说:“我看子熙的精神力非常精纯才是，起码是一比六，是吧，子熙？”

    悠宁笑了笑，回答看向自己的两个好友，“没有那么多，是一比五。”

    六凤凰哀叹一声，“我真是白活了，修为之前比不上小黄也就算了，现在子熙你又后来居上，看来，以后我没有办法再罩着你了。”

    悠宁乐的看六凤凰耍宝，不过时间不对，她也就没有再附和。

    看着黄明智的攻击逐渐四散在能量墙的每个地方，黄明智智商不低，肯定是别有原因。

    悠宁脑海里闪过了赵老客厅里的卡阵，问“星穹拍卖阁的能量墙防护是不是一个卡阵？”

    黄明智点点头。“子熙你看出来了，我也是刚发现的。”

    是卡阵那就好办了，悠宁刚才没有仔细观察，现在运用初一的异能仔细的观看，略过了黄明智发出的墨蓝光团，她看到能量墙是层层叠叠的能量波纹交织而成。

    其实他们的攻击是给能量墙造成了很多损伤，不过，能量墙在受伤以后立刻的散开把伤害分摊到每一层能量上，他们看到的的能量墙只可以看到眼前这一片，实际上，他们四面八方的包厢，以致那些围绕着空间平台这个圆形的天井，那些密密麻麻的包厢里的能量墙都是串联在一起的。

    就像是一个个掉入太平洋的导弹，再厉害，还能把太平洋打穿不成？

    晶石补充精神力的确很快，悠宁几句话，晶石里的能量已经完全的吸收完毕，手中的晶石是制卡师公会的福利，是橙级四品，精神力只恢复到了八成。

    悠宁把精神力输入眼睛，眼前立刻清晰起来，她好像进入了微世界，那些层层波动的能量变得慢了起来，悠宁可以清楚的看到黄明智攻击的创口那些能量是怎么消化分摊的。

    那一波波平稳的能量在传输那些损伤时有着一个个断层，悠宁看着这些断点，手中收起了金锥卡，拿出了一张橙级属性分解卡。

    橙级的属性分解卡和赤级外观一样，都是黄色，除了那个断裂成九份的圆环更加鲜艳一些，就是卡牌上边的星星变成了橙色。

    只见卡牌上边六颗橙色的星星闪烁。

    悠宁精神力催动卡牌，一个黄色的光团闪烁，光团很快从乒乓球大涨到了桌面大，悠宁精神力一动，这个光团就分裂成十份，没份都有足球大小。

    悠宁仔细的看着能量墙的一个个小小的断层，心念一动，就指挥者十个光团向着断层飞去。

    六凤凰已经补充完精神力，才催动扶桑卡，就听见“卡嚓”一声，她赶紧紧张的向后看去，轻舒口气。

    后边的包厢门虽然旁边的空间波动荡漾，不过还算坚挺，没有裂纹。

    她疑惑的说:“子熙，小黄，你们刚才有没有听到声音？”

    悠宁手中已经催动了第二次属性分解卡，她的关注力完全沉浸在了能量墙上边，刚才虽然击中了那些断点，不过只造成了一个裂纹，并且能量墙好像感到了威胁，立刻迅速的抽取其它地方的能量来逐步裂纹。

    六凤凰在黄明智的示意下看到了能量墙上边的那个手指长头发丝系的裂纹，六凤凰瞪大眼睛，他们之前也给能量墙造成伤害，不过，没有一个是如同这个裂纹，直接穿透了能量墙。

    仿佛眼前看见了曙光，六凤凰高兴的说:“子熙，我来帮你。”

    说着就催动手中的扶桑卡，一个个火球就对着那个裂纹攻去。

    黄明智也不慢，在那些火弹临近裂纹之前，他的那些墨蓝色光团已经对着裂纹攻去。

    悠宁手中的黄色属性分解光团，好似有眼睛一样，精准的对着一个个要修补裂纹的能量束击去，阻住他们的路线。

    虽然还有些漏网之鱼，不过没有了能量的大力修补，那条裂缝在六凤凰和黄明智的攻迅速扩大起来，慢慢的已经变成了有着半米方圆的不规则大洞，不过这个大洞要靠着六凤凰和黄明智的攻击来维持，不然它就会慢慢缩小。

    悠宁发现能量墙游过来的能量束越来越密集汹涌，已经是就算自己不用异能，光靠肉眼就可以看到那一股股涌来的蓝色能量束。

    黄明智看到了悠宁的吃力，手中出现了一张卡牌，卡牌上边是一个扭曲在一起的纸人，上边的五颗黄色的星星闪闪发光。

    又从空间卡里拿出来了三个一公分厚，两分宽，五分长的白色悬浮滑板。

    三个悬浮滑板上边都带了一个白色的控制器把手，控制器是一个白色屏幕。





    他边攻击，边在一个滑板屏幕上边扫了精神力。“小六、子熙，你们一人一个，快绑定了。”

    悠宁对于这个并不陌生，熟练的在把手上边绑定了精神力。

    六凤凰也一样。

    黄明智控制着滑板在攻击间隔通过了那个大洞，在外边飞了几圈，停到了能量墙的一边，说:“小六，子熙，按照我的样子做。”

    悠宁看了看黄明智手中的卡牌，已经直道了他的方案。

    没有犹豫，在他们的攻击间隔，立刻和六凤凰把悬浮滑板也送了出去。

    黄明智看见滑板飞到了大洞的一边，连忙一个墨蓝光团把要往回修补的大洞又轰开。

    他挥了挥手中卡牌，“这是一张缩骨卡，我一会儿使用它把我们缩小到两分米，我使用扶风卡，我们直接跳过去，我们停止了攻击以后，这个洞只能维持两秒，要快。”

    悠宁背后一寒，看向包厢门口，只见大门已经向里凸起，她看向黄明智和六凤凰，黄明智和六凤凰也已经发现了。

    现在不是说话的时候，黄明智手腕一动，左手已经握着一颗黄色晶石，再轰过去一个墨蓝光团，又连续使出了缩骨卡和扶风卡。

    悠宁已经又使用了属性分解卡，十颗光团精准的打击到了那最大的十股能量束上，就感觉自己眼前一花，周围的东西都极速变大，而后稳定下来。

    自己背后也涌来一股风力，让自己身体一轻。

    黄明智用力的把手中的墨蓝光团轰过洞口，“快跳”说完他一把推向六凤凰，又拉向悠宁。

    六凤凰知道轻重，瞬间飞速的一个起跃，瞬间就通过了大洞。

    悠宁顺着黄明智的拉力，把自己手中激发的流光卡银色效果加持到黄明智身上，也一个起跃，顺着身后扶风卡的推力，越过了大洞。

    悠宁一过大洞，身体就随着重力向下坠去。

    “悬浮滑板。”悠宁精神力一动，刚才绑定的悬浮滑板就飞速射来，精确的停在悠宁脚下，把悠宁托起来。

    悠宁握着眼前的控制器把手，驾驶着悬浮滑板向上边冲去。

    悠宁到了刚才的洞口，黄明智已经安全的驾驶着自己的悬浮滑板站在那里，脸色沉默的看着能量墙的那边。

    从悠宁越过大洞，到现在不过五秒，那个大洞却已经修补完全，里边有些近百股能量束相互交织融合，争先恐后的把那个原来的伤口弄成一个丑陋的大疙瘩。

    按说能量墙从外边是看不到里边的，不过可能是他们刚才的攻击造成的影响还没有过去，悠宁清楚的可以看见包厢里边的情况。

    她也知道黄明智严肃的目光的落点，只见包厢凸起的大门上面是几个丑陋的裂纹，大门的质量很好，都出现了缝隙竟然还坚挺着没有让黑雾渗进来。

    不过黑雾不停的挤压，大门终于受不了，瞬间就碎裂成几块，黑雾汹涌的涌进了包厢。

    悠宁之前只知道黑雾厉害，却不知道它的恐怖程度…

    只见如墨的黑雾像是巨浪一样扑进来，瞬间接触的地毯、沙发、茶几都一起化为飞灰。

    这些东西可都是用灵兽的皮或者灵木所制，绝对比人肉体的防御能力要高出十几倍，想到大厅里的那些人，悠宁摇摇头…

    眼前的黑雾好像是发现了悠宁他们，响起了一声“喋喋喋…”的笑声，用力的向他们扑来。

    悠宁却不害怕，之前她远远的看到黄明智头上已经没有了那些浓重的黑色死气，留下来想要盘踞的几缕黯淡的霉气也在那团耀眼的黄色光团照耀下飞速消散。

    这证明他们是安全的。

    果然，那向他们拍击而来的黑云扑到了能量墙上，像是撞上了崖壁的海浪，被瞬间推了回去。

    并且能量墙像是被刺激急了，瞬间就像是大树抽枝一样，涌出来了一股股能量束，相互交织融合，把能量墙加固了两倍，更加的坚不可摧。

    “真是恐怖，要是刚才能量墙也和我们来这招，我们可就抓瞎了。”过来了一会儿的六凤凰说。

    “刚才能量墙可是没有人主持，我说的是吧前辈。”悠宁朝身后一个鞠躬，有礼的说。

    “免礼了，算是你这个丫头敏锐，竟然可以发现我。”

    陈老从虚空中走出，摸着自己的胡须，看着眼前其它两个人也没有露出惊讶的表情，有些无趣。

    悠宁直起腰来，又行了一礼，“刚才那一礼是感谢前辈现在过来相救，这一礼是感谢前辈之前在李无咎手下救我一命。”

    黄明智和六凤凰也躬身行礼说:“感谢前辈相救。”

    陈老摸了摸胡须，摇头说:“你这丫头太诚实，就算没有我的出手，感觉告诉我，你也不会有事。”

    他看着眼前的三个年轻人，“好了，我最怕就是这些繁文缛节，怕了你们了，我收到你们的感谢了，就都起来吧。”

    悠宁几个人才起身，陈老看向满是黑雾的包厢，有些头疼的说:“那些人也真是该死，弄出来了这么个禁忌的东西，老头子我也只能靠着拍卖阁的防御阵困住它一阵子，像是这些东西，只有紫级的大能才有办法消灭。”

    悠宁想到云出岫手中拿着缉捕令，好像就拥有紫级大能的一击，既然紫级大能可以消灭这个黑云，那么云出岫逃出去应该不是问题。

    她到底不放心，却认的问:“不知道云出岫他们有没有出去？”

    陈老看到她刚刚脱离危险，就想着关心朋友，笑着说:“云家丫头有着缉捕令，当然没事，不过剩下的人就惨了，老头我连我们拍卖阁的人都没有救全，实在没有余力管其他人的死活，都被这个黑云给吃了！”

    云出岫没事，悠宁放下心来。

    六凤凰惊讶的说:“那么那个李无咎和刘九江也没有逃出去？”

    悠宁和李无咎有仇，非常关心这个消息，也期盼的看着陈老。

    陈老摸摸胡须，点点头，“你们可能不知道这个禁忌卡牌---死神的拥抱的厉害，它首先吃的人是献祭人，紧跟就是献祭人的目标，其它人还有可能逃出去，李无咎，这个卡牌就是为了他释放的，他必死无疑。至于刘九江，实话说，我不知道…”





    听到陈老的话，悠宁再次确认了一下，六凤凰，黄明智头上都没有了黑云，看来刘九江不是死了，就是没有力气或者没有心思再找自己等人麻烦。

    陈老看着不停挤压着能量墙的黑云，说:“你们跟我来，我们站在这里，对于它来说太有诱惑了，它不会消停的。”

    说着就向那空中拍卖平台飞去……

    悠宁跟着陈老踏入拍卖平台，之前重明在这里拍卖，她远远看着只是觉得很大，到了这里，才发现面积比自己看到的大的多。

    陈老走到了平台中间，用手一指，熟悉的拍卖光柱从地上升了起来，陈老在光柱上边摸了几下，光柱一阵变换，形成了一个光门。

    “走吧！”陈老率先走进光门。

    悠宁他们鱼贯而入。

    光门后边是一个露天花园，这个花园分明是建在楼顶，绿色的树木鲜艳花丛里散落的座椅上已经有着好多人。

    悠宁仔细观察，这些人要么是神色慌张，要不然身形狼狈。

    悠宁没有太在意这些人，她一眼就已经看到了那个罩在天空上的土黄色能量罩。

    陈老指着能量罩说:“为了防止那些黑云扩散，蔷薇星已经紧急把这里隔绝了，这些人都是滞留在这里的，你们现在也出不去。”

    那个能量罩呈圆形，星穹拍卖阁这么大，悠宁只看见能量罩的一角，土黄色的能量罩很厚，外边的情况隔着它观看，显得模糊不清，只是隐约看见那些庞大的黑影，像是一个个装甲飞车。

    星穹拍卖阁出了这么大的事，蔷薇星紧急隔绝的确是在清理之中，不过如果是自己被罩在里边就没有这么美妙了。

    陈老带着他们转过了几个树丛，那边是一大片的草坪，悠宁一眼就看见了坐在草坪那边的盛长青。

    盛长青长发松松绑起，露出一张精致的容颜，一身黑色的长款礼服，优雅的坐在淡蓝色的沙发上，身后站着钱巧巧和云香。

    云香一看到悠宁出现，就附在盛长青耳边，轻轻的说着什么。

    沙发很大呈半圆形，坐上十几个人绰绰有余，盛长青一人独占了一个，她的对面隔着一个空心圆桌则坐着盛长虹、盛长云、盛长勇、盛长柱近十个人。

    悠宁看见他们也没有逃出去，心中的诡异升起一股满足感，之前的郁气一消而空。

    悠宁他们随着陈老出现，盛长虹他们分明都很惊讶。

    陈老引着悠宁他们径自走到了盛长青他们隔壁的一个圆环形大沙发前，“你们先休息一下，放心，已经有消息，盛家老祖和莫家老祖已经赶来，最多一天，死神的拥抱就会被处理干净，我还有事，先走了。”

    陈老说完，就瞬间消失。

    悠宁他们刚刚落座，那边的盛长勇就大声的说:“姓黄的，想不到你运气不错，离死神的拥抱那么近都可以逃过一劫，怪不得有运气从这个傻妞手中拿到洗髓卡。”

    被指成傻妞的悠宁满头黑线，她一直都知道盛长勇一般只带拳头不带脑子，想不到脑残这么严重，自己全身上下，哪里像是和傻字沾边？

    “我一直听说盛家有个长勇少爷和他的名字一样，只有勇字，不知道是不是你？”

    盛长勇只是表面憨厚，他又不傻，当然听出悠宁是在讽刺他，“这位姑娘是想说我和你一样不带脑子吗？”

    悠宁皱眉，说话就说话，能不能说不要一直拿自己的脑子说事，“比不上长勇少爷，不知道长勇少爷的智商达到了多少，才给你这个错觉，自己已经可以傲视凡人？”

    盛长勇还嘴，“就算我的智商再低，也不会脑残到把洗髓卡这样的东西拱手想让，不知道你这张洗髓卡收到了什么回报？”

    盛长勇身边的几人都点头同意，盛长勇虽然平时不靠谱，不过这话没错，最好把那个卫子熙刺激的把洗髓卡收回来，那么他们也好下手，不至于忙活这么久，空手而归。

    黄明智慵懒的靠在沙发上，看穿了盛长勇的心思，懒懒的说:“谁说我不给子熙回报，我黄明智是那种人吗？不知道一张海澜圣地的学生卡够不够？”

    说着手中夹着一张白色的卡牌，悠宁看着卡牌上边那个熟悉的标志，几道水纹上边托着一颗珠子的纹章，下边姓名后边大片的留白，分明就和自己空间吊坠里的那张一摸一样。

    盛家一行人的脸色都黑了，他们知道黄明智就是故意的，他们一行追着余悠宁来到蔷薇星，为的什么早就不是秘密，黄明智不在意的拿出这张卡牌，分明就是羞辱自己。

    看，你们朝思梦想的东西，别人一点都不在乎的用来交换东西。

    不过这个黄明智到底是什么人，蔷薇星黄家绝对没有这么大气，一个小辈大大咧咧的拿着海澜圣地的学生卡当晶石用。

    黄明智出手就把这群人镇住，很满意的把手中的卡牌扔给悠宁，“子熙，之前也就想把它给你，不过不知道你满不满意，就想着和你商量商量，现在你就收下吧！不想用也可以拿去卖了，也不亏！”

    悠宁接着学生卡，她已经有了一张，这张的确多余，不过看着那边盛长勇几人要瞪出来的目光，把卡牌收了起来。

    “海澜圣地的学生卡价值绝对比洗髓卡高出不少，那张洗髓卡现在就是你的了。”之前黄明智只是说借用，现在收了学生卡，自己也没有必要再占便宜，把洗髓卡让他还回来，反正洗髓卡自己也没有用了。

    黄明智点点头，“那我就不还你了，洗髓卡我可不嫌少。”他家里人口复杂，洗髓卡的确只有不够用的。

    六凤凰看他们三两句就达成了交易，忙问黄明智说:“小黄，海澜圣地的学生卡你还有没有？现在子熙有了一张，爷爷也给我准备了一张，你要是没有了的话，那么你就只有一个人在蔷薇星待着了，我们都要去海澜圣地了。”

    黄明智看着六凤凰语气中的紧张，笑了笑，“我上边有人，去海澜卡师学院很简单的，小六不用担心。”





    六凤凰松口气，又高兴起来，“太好了，我们可以一起去海澜圣地，我不是做梦吧？”

    悠宁则有些苦恼，赵老可不知道自己有海澜圣地学生卡，按照他的性格，“凤凰，你说以爷爷爱操心的性格，他会只为你要一张吗？”

    六凤凰捂着嘴巴，想到爷爷的行事作风，呐呐的说:“很有可能，爷爷肯定会把你们也算进去的，如果要三张…看来我们要准备卖学生卡了…”

    身边有几个声音，几乎异口同声的说:“可以买给我吗？”

    悠宁看去，只见盛长虹等人一个不少的围了过来，一点都看不出刚才的不愉快，都露出笑容，满是期待的看着他们。

    盛长青坐在那边，看着盛长虹几个人耍蠢，站了起来，“长虹，你们不要别人说什么都相信，他们不过给李家传个消息，不过拿个十亿星币，别说三张海澜圣地的学生卡，就是一张他们也要不起，李家又不是开善堂的？”

    盛长虹他们冷静下来，他们刚才被黄明智不在乎的拿出一张海澜圣地的学生卡给乱了心神，要不然，其它时候，悠宁和六凤凰的话，他们只会认为那个人在吹牛。

    盛长青的目光扫过悠宁和六凤凰她们，就好像是看两只蝼蚁，六凤凰一怒，脱口而出，“谁说我爷爷是给李家送消息去的，分明送的是李…呜呜…”

    悠宁赶紧把六凤凰的嘴捂住，不过已经晚了。

    盛长青本就聪明，眼中流光一闪，不是送消息，那么只有送---人了。

    她隐晦的向后看了眼，云香立刻领会，悄悄的把手垂下，不知道在做什么动作。

    周围都不是笨人，盛长青能够想到的，他们心中也隐约有猜测。

    六凤凰回过神来，满脸后悔，隐约知道自己闯了大祸。

    “主人，那个云香给人发信息说李晨光已经快到了青海帝国，信息是发给青海帝国那边的。她用的通信级别极高，我没有办法更改，不过我给她做了信息延迟，那边要两个小时之后才能手收到消息。”初一的声音传来。

    智脑可以连通星网，就算青海和蔷薇星隔着星河，也不过延迟五六分钟，初一能够延迟两个小时，绝对是个惊喜。悠宁心中盘算一下，还有时间。

    这么多人看着，六凤凰已经冷静下来，悠宁大声说:“凤凰，你刚才说什么呢？李晨光之前不过是给我了些好处让我给他打掩护，可是你看，刚才可是九死一生，那些东西可不值得我还给他卖命，你就不要再给爷爷找麻烦了，还不给他发信息，让他知道我们刚才的情况，不要还被人白白利用。”

    悠宁用力的拧了六凤凰一下，在发信息三个字上边加重了语气，六凤凰回过神来，的确，现在最主要的是告诉爷爷消息。

    她感激的看了悠宁一眼，她如果给爷爷通讯的话，绝对会是视屏，不过就算是保密模式，也不知道有没有人用卡牌可以直接破解，以致看见里边爷爷周围的环境，要是正好看见了飞船星图，自己绝对会把爷爷坑死的。

    六凤凰边想着，边唤出虚拟屏幕，又启动了保密模式，把拍卖会后边的事事无巨细的写用精神力默写在上边，特别是悠宁和盛长青刚才的对话，和自己不小心说漏的那几句话都写了上去，其它的，一句没提。

    那边盛长青隐隐皱眉，她身上一直有着可以看穿幻境的能量加持，当然可以看穿智脑的加密模式，本来想看着这个六凤凰爷爷的情况，没想到被那个卫子熙坏了打算。

    盛长青认真的看着悠宁，首次认真的打量这个女孩，少女圆脸杏眼，面容白皙，一声蓝色休闲服，看起来不过将将二十，和那个讨厌的余悠宁看起来差不多大，可是可比余悠宁那个蠢货要精明不少，不过精明的不是地方，都是一样惹人讨厌。

    六凤凰可不知道她刚才为爷爷逃过一劫，速度飞快的把事情说清楚，就赶紧的发送过去。

    回过神来，看见盛长虹几个人还在这里，洋装高冷的说:“刚才你们的表现我不满意，以我们给李晨光打掩护的关系，和李家要几张海澜圣地的学生卡也不过分，本来看你们这么诚恳，还想卖给你们算了，现在，我告诉你们…没门，就算有多余的海澜圣地学生卡，我也送到拍卖行去，你们，就后悔去吧！”

    一番话说的盛长虹他们的脸色都黑了下来，盛长柱抱怨说:“我刚才就觉得六姑娘说的没错，你看，他们可是帮了李晨光的人，不说其它，就是把李无咎给揪了出来，可是挽救了李家多少损失，不过是海澜圣地的学生卡，李家还不是抬手的事，现在，把人得罪了吧？”

    盛长云惊讶的看着盛长柱，“对啊！长柱说的对，不说其它，就单单李无咎的事，李家就应该有所表示，给两张海澜圣地的学生卡，没有问题。”

    其它人也反应过来，纷纷的追捧道:“六姑娘你们帮了李晨光清除了李无咎，自然是大功一件，一定要要上几张海澜圣地的学生卡，阁拍卖行也没有关系，我们盛家什么没有，就是有钱。”

    悠宁看着这些人的脑洞打开，一会儿就把李无咎的事按到了李晨光头上，有些疑惑，不过她才不会澄清，这些事，说是李晨光做的更好，那么就证明李晨光还有来回行动搞事的能力，不会想到李晨光被赵老远远带走。

    不过从盛长青的那副众人皆醉我独醒的样子来看，她分明不相信，看来，她掌握了什么情报，知道李晨光的境遇不好。

    六凤凰也乐的他们误会，接着说:“既然你们这么上道，我也不能不给脸面，放心吧？海澜圣地的学生卡我会要的，你们可要准备好晶石，我看最少都是青级十品，毕竟我们一般上档次的东西都是用这个档次的晶石结账，倒是候说不准我们还是同学呢？”

    盛长柱大声说:“没事，像是这种拍卖，我们都可以找家族报销的，你就放心吧！”





    盛长柱说完看见周围一静，所有人都惊讶的看着自己，不明白自己说错了什么，忙到盛长云身边说:“云哥，兄弟我说的不对吗？”

    盛长云按奈住揍他一顿的冲动，他们刚才不过是顺着六凤凰的话说，先把她哄高兴了，一高兴说不定就把学生卡许给他们了，谁心中想着要到拍卖行啊！

    不说晶石，就这两三张没影子的学生卡，他们几个还不够分，到了拍卖行，给别人创造机会是不是？

    悠宁忍住笑意，盛家人就数盛长柱最真实，刚才六凤凰这个被捧的人都隐约看出来他们的用意，盛长柱却没有看出来。

    那边的盛长青却看不下去，冷声说:“长虹、长云、长勇你们都够了，还有没一点盛家人的样子，不就是海澜圣地的学生卡，家里边只要用心会弄不到，在这里恭维一个连黄级贵族都不是的人有意思？”

    盛家是好歹是青级传承家族，要说没有渠道弄到海澜圣地的学生卡那是不可能的。

    不过家里资源有限，盛长虹等人的资质并不突出，家族并不会在他们身上投入太多的资源，毕竟不患寡而患不均。

    六凤凰本来对于盛长虹他们就不喜欢，不过是想要他们误会自己等人和李晨光的关系，所以才说上两句，一听盛长青的话，立刻对盛长虹他们说:“你们赶紧过去吧！事情我知道了！不会误事的。”

    因为盛长柱的打岔，盛长青的冷水，盛长虹见事不可为，示意了一下，一行人就回到了他们原来的位置。

    六凤凰松口气，坐到沙发上，看着旁边满是轻松的悠宁和黄明智。

    疑惑的说:“子熙，他们怎么不围着你们？”

    悠宁笑了笑，“盛长虹她和我打过交道，知道我不好说话呗！刚才你说漏嘴了，他们都以为你是傻白甜，好忽悠，不围着你还围着谁啊？”

    六凤凰不高兴的看向黄明智，“你不好打交道，不是还有小黄吗？”

    黄明智微微一笑，“小六，也就只有你觉得我是一个好说话的人，我很感动。”

    六凤凰拍了他一下，叹口气:“不知道爷爷怎么样了？”

    ………

    星海中，行驶着一艘百米长的小型太空星级飞船。

    赵老神色凝重的坐在悬浮椅上，看着旁边躺在单人床上的李晨光。

    手中拿着那颗星髓鱼圆球，里边的星髓鱼好像知道了危险，正在圆球里边左突右冲。

    小花仙子张着翅膀，悬停在半空，紧张的看着星髓鱼，“快点，快点给主人用了，用了它主人就可以恢复了。”

    赵老右手拿着星髓鱼，左手向旁边的空手中一伸，好像空气中隐藏着一个空手口袋，他的胳膊都伸了进去，像是消失不见。

    “是这个。”赵老说着，胳膊已经退了出来，手中拿着一个水晶样的圆形钥匙。

    赵老看着钥匙说:“我就说星穹拍卖阁肯定要给钥匙的，要不然星髓鱼外边的这么多防护罩，我就算有实力打破，星髓鱼也绝对活不了，死的星髓鱼可就没有效果了。”

    说着把钥匙向右手中的星髓鱼外的圆球一按，圆球就发出一道道光芒，那些保护罩慢慢消散，最后只剩下薄薄的一层透明光膜，包裹着里边的海水和星髓鱼。

    赵老左手一捏李晨光的嘴巴，把嘴巴张开，右手拿着星髓鱼一按，用力的连水带鱼都塞进了李晨光的嘴里。

    然后一点李晨光的喉咙，李晨光一个吞咽，口中的星髓鱼和海水就吞咽下去。

    小花仙子张大嘴巴看着赵老粗暴的动作。

    李晨光身上已经亮起来星星点点的能量光芒，李晨光一直微皱的眉头已经慢慢平复。

    赵老知道是星髓鱼起了效用。

    这时，他看向左手腕，精神力一动，隐藏在左手腕里的身份卡牌带的智脑已经弹出虚拟屏幕。

    六凤凰给他发的大段大段信息显示出来。

    赵老一目十行，叹口气，“小六就是太缺少锻炼了，看来，老头子我要藏一阵子了。”

    说完他慢悠悠的走到星舰的控制智脑前边，圆形的控制智脑上边显示着满是星辰、星云、星圈、星海的星图，一条黄色的线路在星图上边闪烁，这是现在飞船的行进路线，只见长长的路线最尾端是一个超大的星球，那里飞船的行驶终点，它上边分明写着青海帝星。

    赵老手动的把路线抹去，又在星图上随意的几个转折，“先在宇宙中漂几天吧？现在哪里都不安全。”

    他身后李晨光长长睫毛动了动，好像要清醒过来。

    飞船轻轻的向左45度一偏，向着前方飞速前进，身后的细碎亮光，被沉静的宇宙给消磨。

    ………

    星穹拍卖阁外边的土黄色光罩遮住了阳光，在灯光的照射下，时间似乎过得很慢。

    悠宁是被一股震动惊动的，她刚才拿出空间吊坠里的那些书籍补充知识，不知不觉沉浸了进去。

    她抬头看去，只见土黄色的光罩顶端，被一阵挤压，好像穿过果冻一样，慢慢的挤进来两个人来。

    悠宁没有看清那两个人的样子，只觉得自己好像看见了光，或者看见了雨后水汽折射出的彩虹。

    “那是盛家和莫家的老祖。”黄明智的话音没有落，刚才安静的盛家那边已经热闹起来。

    “是老祖，是老祖来救我们了。”

    “老祖来的好快，肯定是因为我们在这里的原因。”

    “老祖就是厉害，这么远，从盛源星到这里这么远，半天不到就赶过来了，太厉害了。”

    “好了，”盛长青说制止他们。“老祖还要消灭死神的拥抱，你们不要说话打扰他。”

    盛家人知道轻重，都住了嘴。

    不过树丛花墙遮挡那边，隐约传来的欢呼声并不绝于耳。

    天空中出现的两个人身影刚刚出现，悠宁看到陈老已经腾空迎了上去，躬身一礼，不知道说了什么，他们三人身影一闪，已经消失不见。

    羡慕的看着已经消失不见的三个刚才所处的地方，自己什么时候也可以御空而行，那才是正真的自在。





    悠宁看着恢复完好的土黄色能量罩，他们现在身处星穹拍卖阁的楼顶，对于星穹拍卖阁里的情况并不知晓。

    陈老他们三人消失不久，悠宁就感觉到脚下的大楼隐约震动。

    “主人，你进入魂海，我可以施法让你从空间窗里看见大楼里边的动静。”

    悠宁也很好奇，立刻闭目进入魂海。

    魂海中天空悬浮的那个空间窗口显示着现实中悠宁周身的情况。

    大黑头上顶着小辫子，胖手一挥，空间窗口的景象一换，陈老他们出现在上边。

    他们就站在刚才悠宁逃出的包厢外边，轻飘飘的站在虚空中，隔着能量墙看着里边的恐怖黑云。

    盛老祖和莫老祖周身没有刚才的那股万丈光芒，显出了摸样。

    盛老祖一身青色儒袍，长裾广袖，头戴青玉冠，脚蹬银缕靴，满身贵气。

    莫老祖则有些随意，身上不过是一身灰色休闲装，花白短发，不过他的皮肤紧致年轻，并不像盛老祖露出的皮肤上边隐约可见皱纹，比这盛装打扮的盛老祖好像小了一辈。

    他们站在那里认真的观察着黑云，并没有说话，悠宁之所以一眼就认出来了他们的身份，不过是在于盛老祖胸前的那个盛家的家族徽章。

    被能量墙困住的黑云似乎感觉到了威胁，用力的攻击能量墙起来，悠宁之前感受到的震动就来源于此。

    “畜生。”盛家老祖大骂一声，气势外放，一道紫色的光团出现，轻松的击穿了能量墙，在包厢里瞬间爆发，形成一股光雾，那些恐怖的黑云瞬间就大片大片的消散。

    就算隔着空间窗，悠宁也感觉到一股恐怖的威势扑面而来。

    死神的拥抱即然被称为禁忌，当然并不会如此简单就被清除，剩余的黑云丝丝缕缕，在半空中缠绕，慢慢的缠成一个两人高的黑色云团。

    “紫级…谢谢你给我了灵感，…我现在也是…”

    尖锐的声音从云团里传来，黑云外边缭绕着黑色雾气，慢慢的从里边伸出了一只穿着高帮黑色皮鞋的脚，然后是腿，一个人从里边走了出来。

    悠宁惊讶的张大嘴，因为这个人的竟然是李无咎。

    不过她瞬间就反应过来，这个人只是用了李无咎的样貌，因为他抬起头来，双眼漆黑，不见瞳孔。

    莫家老祖双手背后，不屑的说:“好运气领悟一点紫级的能量就不知道天高地厚了？你不过是只一个卡牌能量体，没有灵魂，就算把能量完全锐化成紫级，在我们眼里，也不过是土鸡瓦狗，不值一提。”

    说着还捂着嘴打了个哈欠。

    盛家老祖看到自己的攻击竟然没有消灭那些黑云，而且竟然让黑云得到机会成长很是生气，大手一挥，就有十个紫色光团成排出现，一起向着那个‘李无咎’涌去。

    看着瞬间就包裹在紫光里的李无咎，得意的说:“我看你能承受几招。”

    他已经感觉到李无咎已经被自己的紫色光团磨灭，脸上露出一个笑容，不过瞬间他的脸色瞬间就青了。

    只见包厢破损的门洞慢慢的走进来一个李无咎，漆黑的眼睛看着盛老祖说:“怎么？以为我就只有一个？”

    莫家老祖笑着说:“盛老弟，你也太大意了，死神的拥抱虽然化形，不过说白了还是能量，只要它的能量还有一丝残余，完全可以重新化成身体，怎么会被消灭？”

    盛家老祖被这一席话说的脸色更加难看。

    莫家老祖已经手中出现了一颗银色的星点，向着包厢里的‘李无咎’一弹，李无咎瞬间化为黑雾，想要逃离。

    不过它刚刚化为黑雾，还来不及动作，那颗银色的光点已经临身。李无咎脸色惊恐的看着自己的身体瞬间燃起白色的光焰，瞬间被化为飞灰。

    “不…”一身夹杂着惊恐的怒吼从远处传来…

    盛家老祖瞬间出现在李无咎刚才出现的地方，从空气中接着缓缓落下的飞尘，有些佩服的说:“莫老哥，你竟然可以把能量烧灼成灰，可见已经看见了那一步了，真是让老弟羡慕。”

    莫老祖脸色平静的受着一个紫级老祖的恭维，摇摇头说:“还没有，不过是稍有进境吧，离那一步还远着呢！你家才让我羡慕，一门双生子，光暗两先天。”

    盛家老祖脸色才好看起来，不过嘴上还是谦虚的说:“那两个小子现在还小，看不出什么，莫老哥的儿子莫将军现在在青海可是炙手可热啊？再有莫老哥的孙子莫宣卿少主，现在可是无人不知，面对被大能蒙蔽危机感的陷阱，能够走出一条生路，可不简单，要知道，李家的那个可是都陷进去了…”

    莫家老祖认真的看了盛家老祖半天，越发感觉这个老东西不怀好意，自己孙子避开了陷阱李家小子踩了进去，现在自己巴不得所有人忘记这件事情，这盛老头还当面提出来，是不是打脸？

    想到这里，他也露出一口白牙，“可是比不得你家的那个和华小子，我听说，余昭阳的那个千金是在你家吧？可是过得不怎么好，现在不知道怎么样了？”

    悠宁隔着屏幕吐了口气，可不是不怎么好，现在她可是隐姓埋名，就是躲避盛家的那群不知道什么时候脑袋就抽了的豺狼。

    悠宁在盛家掀起了轩然大波，盛家老祖宗怎么会不知道，不过是小辈的争执，他不在意！现在被人当面抖出来，他只能装作毫不知情的样子，眨眨眼，无辜的说:“是吗？我还真没在意，回去我查查，有消息了一定告诉莫老哥。”

    悠宁隔着屏幕看着盛家老祖一把年纪的卖萌，差点吐了出来。

    莫家老祖心脏明显更坚强些，还回话说:“嗯！我等盛家老弟的消息，余悠宁那个小丫头，可是有人在我面前保她，你们太过分了，大家就都不好交代了。”

    莫家老祖的‘大家’，明显是如果他不好交代，那么他也一定让人给他一个交待的。

    悠宁听了半天，回味过来，感情这个素未谋面的莫家老祖，是自己一方的啊！

    不过到底是谁在莫家老祖面前保她，应该不会是莫宣卿吧？





    盛家老祖只是知道余悠宁离开了盛家，对于余悠宁现在的情况，盛家老祖并不知道。

    “莫老哥放心，凭着我们两家的交情，我一定约束那些小辈，余悠宁已经脱离了盛家，就不会有一丝联系。”

    他只能祈祷那帮混小子没有抓住余悠宁，或者没有做过分的事，不然，盛家一定要给一个交待，他只能对那些连名字都不记得的小子没有祖宗慈爱了…

    正安安稳稳的窝在自己用魂海海水变成的水沙发上，坐等着看戏，就差一把瓜子的悠宁表示:只看盛家老祖变来变去的眼神，没有内心独白，很不开心。

    不过盛家老祖的那番话，看来以后自己大大方方的到盛长青面，盛长青也只能装作没看见，毕竟是盛老祖发话了，盛长青能不听？

    莫老祖不过是看见盛老祖拍错的马屁有些不开心，才想起这件事敲打一下，听到盛老祖服软，也就放过，看着眼前满是破烂的包厢说:“刚才我一把灭了它三分之一，知道危险，肯定是不会轻易化形，盛老弟，我们就分兵两路，把它的能量都消灭了。陈小子，你就在这里守住这个防御出口。”

    一直被当着隐形人的陈老，赶紧躬身说:“是。”

    盛家老祖和莫家老祖对视一眼，身形展开，瞬间就划破空间，消失不见。

    大黑手右手一挥，悠宁面前的空间窗瞬间分为两个，左边是莫老祖，右边是盛老祖。

    悠宁一直想着包厢外边是什么样子，那个光门损坏了，肯定不会再出现在一楼大厅了。

    果然，盛家老祖和莫老祖出现的地方是一个走廊，走廊两边都是一个个的包厢，这些包厢都如同悠宁他们之前的包厢一样，都被腐蚀得不成样子，大门都洞开着，显得凄惨。

    死神的拥抱散发出的黑云不见踪影，想来知道这里的危险远远逃开。

    盛家老祖和莫家老祖背对而行，他们速度很快，只见一个个包厢闪过，他们的速度很快，形成了一溜白色的幻影。

    “主人，你仔细看，他们实际上是开了精神力的。”大黑提醒说。

    悠宁仔细向着莫老祖看去，他的速度很快，而且周围满是东西闪过让悠宁没有注意。

    莫老祖他们的确是散发出精神力的，制卡师精神力透明无色，战卡师则不然，他们的精神力是显示出他们本身的属性的。

    莫老祖周身就扩散着一层薄雾一样的精神力，他的精神力控制极强，悠宁如果不是有着初一加持，透过空间窗仔细观看，她绝对发现不了，而且，她就是这样观看，也因为精神力太过稀薄，模糊了色觉，让她没有观察出莫老祖到底是什么属性。

    再看盛老祖，盛老祖的精神力就要明显许多，虽然也薄若云纱，不过明显的显示出淡淡的青色。

    “嗯！”悠宁摸着窝在怀里的初一的软毛，点头，“盛老祖是木系属性。”

    大黑盘坐在水沙发的那头，“修为到了紫级，人人都觉醒第六感，如果不是死神的拥抱威力太大，又在蔷薇星这样的地方爆发，他们根本就不会这么重视，用出精神力仔细扫描。”

    从刚开始到现在，这两个老祖可没有一点重视的样子，还有心情谈一会话，不知道大黑从哪里看到他们的重视了？

    屏幕上边的两人不过十秒已经再次相遇，看来他们是已经转了一圈，又沿着破败的楼梯向下一层飞去。

    悠宁无聊的数着，他们足足相遇了十五次，才看见零星的黑雾，这些黑雾并不是漂浮在空气中，而是隐藏在角落、幸存的东西、或者墙壁的夹缝里，不过都没有逃脱两位老祖的感知，被一一找出啦，灭掉。

    他们越是向下，黑雾越是多了起来，慢慢的变成黑云，盛老祖依旧是紫色光团，莫老祖也是星点银光，这些没有化形的黑色能量，在他们面前，轻松消灭。

    遇见黑雾并没有耽搁他们的时间，精神力视觉下，他们潇洒的一边飞奔，一边随手攻击，几乎还是十秒一圈。

    悠宁无聊的数着他们相遇的次数，“…20，21…300…40……800……980…990…999”

    悠宁已经没有心思关注着两位老祖走进那个不见一丝光亮的大厅，她目瞪口呆的看着大黑，“大黑，你说这个星穹拍卖阁有多少层？”

    大黑一本正经的回答:“主人，你刚才不是数了吗？有一千层。”

    悠宁已经跳了起来，“刚才他们是从我们那个包厢出去，可是下了一千层，也就是说。”

    悠宁看了看脚下，发现是在魂海中，赶紧退出魂海，从沙发上站了起来，仔细的看着脚底下的草地。

    一想到刚才他们隔着一层薄薄的楼板，脚下就是那些恐怖的黑雾，她就不寒而栗。

    悠宁还在心惊刚才的危险。大黑已经可惜的说:“主人，你可是错过了最精彩的瞬间。”

    悠宁回过神来，紫级修为，战斗都是按秒计算，死神的拥抱不过是刚刚有一丝紫级能量，又是二打一，当然很快。

    悠宁不过一晃神，他们的战斗肯定就结束了。

    不过她并不觉得可惜，紫级的层次离自己太远，就算看见，也不过是看个烟花，觉得热闹罢了。

    这般想着，

    “哈哈哈…”一阵大笑响起。

    盛家老祖手上提着一个紫色光球，出现在天空中，莫老祖也随后就到。

    现在肉眼看着他们，悠宁还是被他们的光芒所摄，没有再为难自己的眼睛，悠宁不经意扫过盛家老祖手中的光团，只见里边是一团漆黑的墨汁样的云团。

    “他这是把死神的拥抱逮住了。”

    悠宁的声音淹没在一声声欢呼里。

    “是老祖，老祖成功了。”

    “老祖出马，那还不是手到擒来。”

    “我算了一下，不过是十分钟，太快了。”

    “老祖手中提了个什么？”

    ……

    声音不停的传进耳朵，悠宁没有心情分辨到底是谁说的，她看向满是惊讶的六凤凰和很淡定的黄明智。

    “现在危机解决，防护罩一开，我们怎么办？”

    六凤凰和黄明智瞬间就理解悠宁的意思，李无咎和刘九江没了，可是还有很多人盯着他们呢！

    黄明智把头发往后边一扫，“还能怎么办？三十六计走位上策。”





    天空的土黄色能量罩已经打开，露出了后边一辆辆挤着碍着几乎把光芒完全遮住的装甲飞车，这些装甲飞车有着不同的颜色，显然是来自不同的部门。

    装甲飞车前边是密密麻麻的人群，靠前的几人并没有脚踩飞行器，都是凌空而立，满是自信。

    悠宁一眼扫去，就看见最中间被簇拥着的那个王星长，和王星长旁边的那个安奥特警督，云出岫也站在王星长旁边，王星长满是笑意的和她说着话。

    悠宁看见了云出岫，云出岫也看见了她，身影一闪，就已经来到了悠宁面前。

    “子熙姑娘，不知道有没有空？我们谈谈？”

    悠宁点头，“没问题。”

    云出岫一挥手，上边就飞过来一辆装甲飞车，车门自动打开，云出岫做了个请的手势，“那么跟我来。”

    悠宁抱住六凤凰在她耳边轻轻的说:“你和黄明智先走，记住，快点离开蔷薇星。”

    六凤凰还有些疑惑，悠宁已经坐进了飞车，向他们挥手再见。

    飞车冲天而起…

    六凤凰还有些疑惑，“子熙不和我们一起？”

    黄明智拍了拍六凤凰的肩膀，“小六，我们快走吧！”

    说着他的那辆飞车已经飞了过来，停在面前，黄明智和六凤凰上了飞车，也快速离开。

    ………

    装甲飞车里边的空间很大，座位相对放在两边，不过是白绿黑色调，有些粗旷冷硬。

    前边的驾驶舱被隔离开来，现在车厢里只有悠宁和云出岫两个人。

    “喝点什么？”

    “白开水。”

    悠宁接过云出岫递过来的一杯水，喝了口，放下水杯，

    “还没有感谢云长官之前在星穹拍卖阁的维护。”

    云出岫摇摇头，笑着说:“卫姑娘不要客气，我可没有特意维护卫姑娘，不过是用刘九江试李无咎罢了，你也知道，这可是任务。”

    云出岫晃了晃手腕，悠宁想到李无疆的威势，心中知道不可能，还是有些不放心的问:“你现在不会也和李元帅通讯吧？”

    云出岫摇摇头，“元帅日理万机，我可没有那个能耐短短时间和他通讯两次，上次如果不是李无咎身份特殊，是李家人，又牵扯上李晨光少爷的事，就算他是蔷薇星区的将军，也是没有资格让元帅在意他的。”

    之前李无咎可是被云出岫这一招坑惨了，要不是云出岫搬出了李无疆，凭借着李无咎的修为和在蔷薇星的根基，不可能这么轻松就服软，也就没有之后被灭口---死神的拥抱事件。

    看见悠宁松了口气，云出岫有些歉意的说:“这次委屈卫姑娘了，为了给六凤凰打掩护，我们只有把卫姑娘保护起来了，只有那些人看到卫姑娘被我们严密保护起来，又有之前我们动的事件真像卡，他们才不会怀疑六姑娘他们的。”

    悠宁看着云出岫，脸上是恰到好处的茫然，“云长官，你在说什么？”

    云出岫从手腕中点出了一个立体虚拟影像，上边正是一九卡牌店，只见一九卡牌店的店门打开，里边空荡荡的，所有的卡牌都消失一空，从完好的柜门可以看出，并不是被窃，是赵老自己拿走的。

    云出岫说:“六凤凰的爷爷刚出事就离开了蔷薇星，是不是太巧了点。”

    悠宁有些拿不准云出岫知道些什么，只是回答，“赵爷爷知道了我的事，不想被牵扯进去，提前避祸，不是很正常吗？”

    “并不止如此，我之前收到上边的消息，尽一切全力保证六凤凰的安全。我们已经安排人暗中保护六凤凰了，卫姑娘不用担心。”

    悠宁眼中精光一闪，看来盛长青那里发出的消息泄露了。这很正常，无间道是星际每个家族的必备，没有一点干货，李家也不可能昌盛到如此地步。

    不过她却不能确认，摇摇头，脸上慢慢露出怒气，“你们这么做，除了把我暴漏出来，又把六凤凰牵扯进来，我没有看见一点好处。”

    之前李家动用事件真相卡只是在小范围里传播，不过该知道的人肯定都知道了，所以，什么保护监视她都没有意见。

    六凤凰现在被暗中保护才是危险，盛长青暗示云香传播出的消息不知道经过了几手，六凤凰已经有嫌疑，现在又特意保护，不是告诉所有人他们的推断是正确的？

    她之前让六凤凰和黄明智先走，是想让他们避开麻烦和危险，可不是给这些人作秀的机会。

    云出岫把智脑画面关闭，面对悠宁的怒火，表情严肃的说:“这件事是上边同意的，而且是萍女士的提议，卫姑娘不用担心，保护六凤凰的人是经过了忠心卡测试的。”

    悠宁的担心并没有减少，她也是发现，星际时用惯了卡牌，对于什么事情不用脑子喜欢用卡牌，只是卡牌到底是死物。

    她不甘心的说:“云长官现在应该把那些人都撤了，要知道没有一种卡牌是万无一失的。”

    云出岫可不这么看，“卫姑娘多心了，忠心卡是青级稀有卡牌，要破解它不是紫级修为，就是要有最少蓝级的混淆卡，这些卫姑娘不用担心。”

    悠宁反问，“那么他们的忠心卡测试时的忠心对象是谁？”

    云出岫是绿级修为，怎么可能没有傲气，她说了这么多，悠宁是一脸‘怀疑’的表情，让她有些失去耐心，不耐的说:“他们当然是忠心于……李家…”

    云出岫脸色沉了下来，而后一脸思索。

    悠宁靠在靠背上，喝了口水，看着云出岫露出回忆的深色，“看来云长官已经知道我为什么这么不放心了，李家就一条心吗？”

    云出岫就算心中有不安，也不能看着悠宁如此说李家，维护说:“这件事我会处理的，不过，人真的不能退回来，里边就是真的有人不妥，消息肯定也传了出去，现在撤人，六姑娘肯定更加危险。”

    悠宁想到六凤凰面对的危机，有些担心，连忙智脑视屏通讯。

    除了云出岫，这里就没有其它人，悠宁也没有设置加密。

    六凤凰和黄明智的立体影像浮现在空手中，他们周围的环境分明是在飞车中，看到悠宁，六凤凰连忙说:“子熙，什么事？”





    悠宁看到他们的飞车窗外已经是蔷薇星的大气层，知道他们现在正赶往星港，也就是蔷薇星一号行星。

    “凤凰，明智，刚才云长官这里得到消息，他们有派人暗中保护你们，不过，现在那些人并不完全安全，你们要小心。”

    六凤凰有些惊讶，随后说:“是不是我在盛家那些人说的话泄露了？”

    悠宁点点头，虽然云出岫可能并不知道里边的纠葛，不过，她可是很清楚，的确和盛长青脱离不了关系。

    黄明智一边开着飞车，边说:“本来我准备自己驾驶飞船到青海那边的，现在看来，我们只有借势了。据我所知，蔷薇星第一季的上供飞船提前到今天出发，我还有些关系，我和小六就坐它到青海…不过，子熙，我们是没有办法等你了。”

    蔷薇星区不过是青海帝国星域星图上的一个小小标点，接受青海帝国统治，每年都有四季上供。

    虽然蔷薇星区在青海帝国上不了台面，不过，每次上供的资源珍宝可不少，毕竟是有着几千个自然星和无数灵兽星，矿产星的星区。

    悠宁放心下来，“上供飞船有星舰军队保护，又有青海那边看着，他们就算有心也不敢动手。”

    动了上供飞船，就是打青海帝国的脸面，李家和幕后的那些人只要没有疯，就不会如此不理智。

    六凤凰看见黄明智和悠宁三言两语就决定了去处，担心的说:“子熙，你就和我们一起走吧！”

    悠宁还没有回答，云出岫已经制止说:“这个不可以，萍女士已经快到了，她点名要见卫姑娘。”

    “萍女士要见我？

    悠宁心中一震，怪不得云出岫的做法这么奇怪，轻忽的把六凤凰暴漏出来，又和她说什么打掩护，原来是大能发话要见她。

    云出岫点点头，看向那边的六凤凰和黄明智。

    黄明智会意，对悠宁说:“既然如此，那么想来云长官会不惜代价的保护你的，子熙，我们青海帝星见。”

    六凤凰有些伤感的挥手，“子熙，你一定要到青海帝星找我。”

    悠宁点点头，“再见。不过凤凰、明智你们是不是忘了我们还要一起参加制卡师大赛小组赛？”

    悠宁说完就俐落的挂了通讯。嘴角露出微笑。

    六凤凰愣愣的看着关闭的屏幕，看向黄明智，生气的说:“小黄，我们要一起参加制卡师大赛，制卡师大赛在星网上比赛，你刚才怎么把气氛弄得那么伤感。”

    黄明智忍不住“哈哈哈…”大笑起来。

    六凤凰……

    悠宁笑意，“云长官，我不过是一个小小的赤级制卡师，萍女士没有理由一定要屈尊见我吧？”

    云出岫知道悠宁不好糊弄，笑了笑，“卫姑娘真不是一般人…一般人在卫姑娘这种情况，如果知道了萍女士要见自己，一定会以为是因为帮助李晨光少爷，所以才会得此殊荣。”

    悠宁摇摇头，“如果我把李晨光完好送回李家的话，我也会这么想！”

    云出岫有些看不明白，事件真相卡明确说明了卫子熙和李晨光少爷的确是有关系，十有八九是有帮助，不过这个帮忙是帮到什么程度，李晨光现在还是下落不明，卫子熙…

    “不知道卫姑娘现在介不介意帮个忙？”

    悠宁肯定的说:“介意。”

    云出岫一噎，剩下的话憋在喉咙里，说不出来，又不想咽下去。

    悠宁了然，“云长官不过是想让我用测谎卡说出李晨光得到消息之类的。不过，我看这件事你还是不知道的好，我可以告诉你李晨光现在非常安全，你也知道，卡牌种类繁多，我只要说出来，包不准就会泄漏出去。”

    悠宁四周看了眼，这个车厢周围都贴心的有着几层能量罩隔绝，最里层的红色光芒分明是隔离卡散发出的光芒。

    不过，悠宁吐出了几个名字，“时间回溯卡，命运选择卡，心灵感应卡，还要我再说吗？”

    云出岫摇摇头，“虽然这些卡牌都是高级卡牌，不过我相信卫姑娘的人品，而且李家老祖也测出李少爷现在是安全的，至今为止，只要少爷没事就好，至于在哪里？等萍女士过来一样的。”

    悠宁说了这么多，有些口渴，拿起水杯喝了几口水，“云长官，我们还是回到正题。萍女士为什么一定要见我？”

    “这件事至今来说是个秘闻，不过卫姑娘是当事人，我就告诉你也无妨，起因就是卫姑娘赌出可洗髓卡。”

    “洗髓卡？”悠宁没有想到里边会有什么关系。

    云出岫向前凑了凑说:“星际里赌卡盛行，不过这些卡牌说到底了不是天生天样的，都是人糊上隔离胶隔离卡罩放进去的，你说洗髓卡这种让很多人都疯狂的卡牌，会有人脑袋发热的放进去，就为了提高那些影响力吗？”

    悠宁之前就有些怀疑，不过自己拿到手里的好处，又没有线索，也就不放在心里，现在听云出岫这么说，心中满麻烦来了的预感。

    云出岫神秘的说:“不仅是蔷薇星区，我是不知道青海帝国之外，但在青海帝国里边的所有星区，最近都相继出现了这种赌出天价卡牌的事，都是不下洗髓卡的重宝型卡牌。”

    “云长官消息灵通，可是知道为什么？”

    “你想啊！什么人才能够赌出这种卡牌？”

    悠宁想到了六凤凰头上那个金光闪闪的气运光柱，“不会是有关气运吧？”

    云出岫本来准备买个关子，让这个卫姑娘着急一会儿，没想到，她竟然立刻就给出了答案，“是的，就是气运，想不到卫姑娘出身这个偏僻的地方，连气运都知道。对于这些气运惊人的人我们都叫‘气运之子’。”

    悠宁只是猜测，没想到还真是。

    她又想到了盛长虹等人守在洗髓卡旁边的情况，不解的说:“之前盛长虹她们可是得到消息，如果洗髓卡落到他们手里，这就不是气运了吧？这应该叫权势才对。”

    云出岫摇摇头，“最后不是卫姑娘拿到了洗髓卡吗？只有在权势压迫下还能拿到这些卡牌的才是真正的有气运的人，不是吗？”

    悠宁也同意，不过想到六凤凰头上的气运光柱，自己分明不是气运惊人的人，是大黑提醒自己才拿到的洗髓卡。

    暗中问:“大黑，怎么回事？”





    大黑飞快的传音，“主人，其实如果没有你，这张卡牌就是六凤凰的，不过就算你拿到了，六凤凰不是也照样用了吗？…还有你来替她接着麻烦…就比如萍女士。”

    悠宁有些生气，就算当初刚刚和六凤凰相见时，她已经有了预感，不过没有想到麻烦来的这么快。

    她决定了，一定要让六凤凰赔偿精神损失，起码幻海阁要吃上十顿…十顿有些少了，应该是二十顿，悠宁点头就这么决定了。

    悠宁决定了向六凤凰讨取精神损失，不过这个气运之事是绝对不能认的。

    她正色说:“这么多人难道都是气运之子吗？也可能只是一时运气好，或者巧合呢？青海有上千个星区里边不会有上千人都是气运之子吧？”

    云出岫只当悠宁是出于谨慎，笑着回答，“卫姑娘，这只是一个筛选，就我估计，气运惊人之辈能有一个巴掌就不错的了，其他的要不然是伪运要不然就是权势碾压……只是不知道哪个势力有如此手笔，真是拿稀有特殊卡牌当星币来用，我们都怀疑是来自天外。”

    云出岫指了指头上，悠宁知道她口中的天外，是指青海帝国以外。

    在这个动辄光年计算的宇宙，青海帝国横跨近十亿光年，是银河系的近万倍，青海帝国可不就是天吗？

    悠宁脸色凝重，“是银汉联邦的势力？他们找气运惊人的人干什么？”

    云出岫摇摇头。“还不知道是不是，不过应该不会比银汉联邦来头小…至于做什么，这个还要卫姑娘以后自己去探索答案了…其实我也很好奇，卫姑娘如果以后方便的话，一定要告诉我。”

    悠宁知道云出岫也不知道答案，暂时把这件事记着，回到正题，“萍女士对于这个气运之子看来很有兴趣！”

    云出岫笑了笑，“可不是吗，蔷薇星区这里还不明显，在青海，每个家族都为了这些气运之子疯狂起来，要是投资对了那些人里边的真正的气运之子，可是最赚的生意。”

    “那么，云长官觉得我是真正的气运之子吗？”

    云出岫上下打量了悠宁一会儿，“这个问题，应该是萍女士考虑的，我可没有这个眼力。”

    悠宁不再说话，看着窗外。

    可能是给他们说话的时间，飞车速度并不快，不过也已经到了二层浮岛群上边，这里的每坐浮岛的风景都很优美，大部分都是庄园。

    每坐庄园上边都有一层透明能量罩，隔绝着一切打探。

    飞车在一个占地近五十亩的庄园前边落下，庄园前边汉白玉的门楼上边，刻着两个篆体大字--李府。

    悠宁下了飞车，一眼就看见了站在门楼外边的水明香和水乐意两个人。

    水明香正在满脸恳求的对门楼里边坐在椅子上的一个中年人说:“刘管家，这件事真的不是我的本意，我事先真的不知道那个卫姑娘和李晨光少爷有交集。”

    那个刘管家不在意的说:“你也算是给我们了少爷的消息，我们还没有感谢你呢？你这么紧张干什么？”

    水明香能够不紧张吗？她只是造假那个卫子熙和星盗的关系，想要出口恶气，谁知道一下子捅了马蜂窝。

    李晨光的消息被自己爆出来，不出事还好，出了事，别说自己只是一个小小的黄级制卡师，就是绿级青级，她也死定了。

    如果说现在最希望李晨光赶快完好无损的回到自己家里的，水明香想，这个人一定是自己。

    水乐意率先看到了悠宁，拉一下水明香。

    水明香现在心中乱糟糟的，随着水乐意的示意，一看到悠宁，脸色一变。

    悠宁站在那里，看着满是狼狈的水明香，心中没有一丝怜悯。李晨光的消息爆出，之后李无咎的暗下黑手，又有死神的拥抱事件，这一切的导火索就是水明香。

    之前莫宣卿说的水明香带来的那个证人，悠宁自己当然知道她是制造的伪证，自己有没有和神秘人接触，自己会不知道吗？

    因为她的一己之私，那些星穹拍卖阁被死神的拥抱吞噬的人命，水明香起码要付出百分之三十的责任。

    悠宁走了过去，“水明香，我听说你带来了一个证人。”

    水明香对于李家忌惮，对于悠宁可不客气，“卫子熙，之前我就说你有问题，结果被取消了评委资格，现在你还不是露出了马脚。李晨光少爷一定被你绑架了，你快把他交出来。”

    “随你怎么说？世人都知道你为什么这么恨我。再泼些脏水又何妨？”

    悠宁扫过水明香和水乐意头顶，眉头微皱，只见水明香头上的好感度是-70，这个她可以理解。不过水乐意，自己一直没有什么交恶，她的好感度竟然是-76，她竟然比有理由恨自己的水明香还要高，看来，人不可貌相。

    水乐意轻轻阻止水明香，她侧身一步，看着悠宁说:“卫姑娘，你总不能否认自己和李少爷有过接触吧？”

    悠宁露出一个微笑。“想不到你这么关心李少爷的下落，不过不知道水姑娘是以什么身份来打听李少爷的消息的。”

    水乐意心中已经盘算好，只要这个卫子熙回答是或者不是，自己就有一套套后续方案，没有想到这个卫子熙竟然不上套。

    悠宁一眼就看透了水乐意的心思，能够这么恨着自己，面上都不漏分毫的人，怎么可能只是单单问自己一句话？

    “云长官，你看看，卫子熙她到现在还这么嚣张，你一定要好好的审问她，把她的过去查清楚。”水明香曲线救国，看向靠后的云出岫。

    云出岫不耐烦，她对于水明香没有好感，现在竟然明目张胆的把注意打到自己身上。

    “水明香，卫姑娘是我们李家的贵客，不是你可以污蔑的，你之前的“热心”，等到李晨光少爷回到李家，我们会回报的。”

    水乐意赶紧补救，“云长官误会了，老师只是太担心李少爷了？毕竟我们不小心把李少爷的行踪暴漏了出来，我们没有恶意。”

    云出岫不置可否，“最好是这样。”

    她看向悠宁说:“卫姑娘，我们进去吧！”

    悠宁随着云出岫迈进了李家庄园，那个刚才对着水明香很是傲慢的中年人早就站了起来，躬身对云出岫行礼，“欢迎小姐回来。”

    又对悠宁行了一礼，“欢迎卫姑娘。”





    李家庄园很大，悠宁已经来了庄园两天，也只是大致熟悉了庄园一角。

    她的房间是在庄园中心靠右，是一个两层带花园小楼，自从到了蔷薇星她就一直忙碌，反而是这两天，闲了下来，可以专心的研究卡牌。

    悠宁没有出门，不过外边的情况，有着初一在星网上搜集讯息，她知道的也并不少。

    死神的拥抱事件死去的人数已经统计出来了，竟然有六百八十三人，能够在星穹拍卖阁的没有一个是小人物，除了随从侍女，有着贵族身份的最少也有上百人，可以说是蔷薇星的一次大地震。

    盛家老祖和莫家老祖之后并没有回去家族，而是在蔷薇星住了下来，根据猜测，和制卡师大赛有关。

    初一从星网上搜寻的图片，只见盛家和莫家庄园外边人山人海，满是西装革履的名流贵妇，起因就是盛家和莫家这两天的宴会就没有停下来过。

    宴会当然不会劳烦盛家和莫家的老祖，都是小辈主持，悠宁之所以这么重视，就是因为流露出来的两个宴会主人图片，好像较量一般，都是侧身模糊照。

    两个妙龄女子，一人白色华丽儒裙，一人明黄牡丹旗袍，尽管都是侧身，悠宁也一眼就认出来，一人是盛长青，她正穿着那件流风回雪裙，一人竟然是---莫听雪。

    悠宁之所以肯定，不是怀疑她们只是巧合长的相似，就是因为…

    “子熙，你一定不要误会，我真的不是故意隐瞒身份的，这是我的家族试炼，我们家只要到二十五岁就要去体验生活，像我还好，我哥才是惨，他当时被直接扔到了ql1325星，那可是垃圾星…”

    悠宁打开智脑，接通了莫听雪的通讯，莫听雪就一口气说了这么多。

    “没关系。”

    悠宁想到自己现在也一直隐瞒身份，到时揭开真相，不知道她到时该怎么解释，心中暗叹。

    莫听雪听到悠宁的回答，立刻露出了一个大大的笑容，“子熙，太好了，我们是一个团队，我就害怕你不原谅我，我还要和北汉青解释，拜拜…”

    虚拟屏幕暗了下去，悠宁关掉屏幕，靠在沙发上，拿起桌子上的古籍看了起来。

    “主人，”初一说。

    “什么事？”悠宁把书翻了一页，这本书写着都是一些星际秘闻，里边对于宇宙特殊环境的描写非常有趣。

    “主人，那两个老头不是说不会追究你了吗？你为什么不恢复原来的样貌呢？这样你就不用再瞒着他们了。”

    悠宁抬起头，看向旁边的墙壁上边的倒影，少女圆脸杏眼，看起来有些稚气。

    她叹口气，“没有办法，我要是恢复了原来的身份，不说暴漏了易容面具，就是制卡师大赛也很难办啊！如果是只有我自己大不了不参加就是了，可是我还和凤凰他们报了小组赛，只有等等了。”

    初一:“哦，主人，易容面具有什么不好暴漏的？”

    悠宁摸了摸脸，触感完全没有感觉到自己隔着一层薄薄的面具，“这个面具很不简单，就是青级蓝级易容卡牌，不过只是骗一骗眼睛和精神力，还没有能够骗到身份智脑的，而且它竟然不用精神力就可以一直发挥效用，易容卡牌可是有着时间限制的。”

    她有预感，自己的这个面具和脖子上边的空间吊坠最好不要爆露出来，不然，比什么洗髓卡和海澜圣地的学生卡都要严重多了。

    “卫小姐，云小姐带着客人到访。”一个电子音从外边传来。这是小楼的智能管家，不过悠宁来到小楼，就把它调整成了傻瓜模式，只保留了门铃功能。

    悠宁站了起来，下楼到了门口，大门后边的卡槽里正贴着一张卡牌，是赤级十星的隔离卡。

    在别人的地方，悠宁怎么会没有一点防备，上前撤掉卡牌，打开房门。

    云出岫正站在外边，她的身后站着一个熟悉的人，竟然是---莫宣卿。

    悠宁有些惊讶，莫宣卿已经优雅的一礼，“冒昧来访，卫姑娘不要怪我不请自来。”

    “没关系，进来吧！”悠宁侧身让两人进来。

    云出岫摇摇头:“我还有事，就先走了，你们聊。子熙，萍女士明天就要到了。”

    云出岫说的第二句话对悠宁使了一个满是深意的眼神，说完就转身向外走去。

    大门进去就是一个大大的客厅，悠宁把莫宣卿让了进来，泡了壶蕴心茶。

    袅袅的茶香扑面而来，悠宁稳稳的倒了两杯，端起一杯，放在莫宣卿前边。

    莫宣卿白皙修长的手端起茶水，轻轻一嗅，嘴角的笑容加深，“想不到卫姑娘，连秘宝蕴心茶都有。”

    茶杯里是碧绿的茶汤，微微沉浮，悠宁摇摇头，“也没有多少，这是连会长送我的一些。不知道莫少主现在找我有什么事？”

    莫宣卿放心茶杯，“萍女士明天会到，你现在非常危险。”

    莫宣卿从空间卡里拿出了一张大红鎏金请帖，“这是今天晚上我们家举办的晚会请帖，有着祖父坐镇，会安全很多。”

    悠宁了然，无论盛长青传出的消息让那些人是不是认为六凤凰他们知道李晨光的下落，她都是一个突破口，萍女士就要到了，今天是最后的机会。

    莫宣卿看见悠宁没有立刻答应，以为她不知道事情的严重性，“卫姑娘可能不知道，这几天李家庄园可是已经往殡仪场送了二十具尸体，云出岫虽然有缉捕龙令，面对群攻，可是没有办法顾及卫姑娘。”

    悠宁还真的不知道李家这两天居然这么热闹。

    “主人，是真的，这些人没有接近这里，我就没有和你说。”

    悠宁想了一会儿，云出岫刚才告别时说的那句萍女士明天就到，还有她的眼神，在脑海里闪过，双手接过莫宣卿手中的请柬。

    “莫少主又帮了我一次，真是不知道怎么感谢？”

    “还真有卫姑娘能够帮上忙的。”莫宣卿认真的说。

    “什么？”悠宁疑惑。

    看着眼前少女满是疑惑的眼睛，莫宣卿一笑，“不如卫姑娘我们改改称呼可好？总是莫少主和卫姑娘实在太见外了，我以为，我们现在已经是朋友了。”

    莫宣卿扬了扬手腕，悠宁知道他指的是他们交换了通讯编号。

    “可以，那么以后你可以叫我…子熙。”

    莫宣卿眼中闪过一丝黯然，“子熙可以叫我宣卿。”

    充满磁性的话音落下，悠宁感觉到心中一动，难得的升起一丝愧疚，好像…她应该把自己的真是名字告诉他的。





    悠宁心中出现的那一丝愧疚刚刚出现，就被她给掐断。

    莫宣卿现在对于自己一直尽心，不过不知道是不是因为那个莫须有的‘恩人’，她不知道里边的关系，还是顺其自然的好。

    悠宁打开请柬，里边是一张黄级六星的附神卡，卡牌浅金色牌面上边有着一个空心圆环，悠宁分出一丝精神力投入卡牌，那个圆环就变成了金黄色。

    附神卡是一种子母卡，子卡只能容纳一人的精神力，然后传递到母卡，像是她手中的请柬现在只能自己使用，就算被偷了，别人也没有办法使用。

    请柬里边有两张页面，一张是附神卡，另外一张是写着宴会的信息，悠宁大致看了一眼。

    悠宁合上请柬，“今天晚上的宴会是下午八点钟开始，宣卿放心，我会到的。”

    莫宣卿露出一个大大的笑容，悠宁眼前好像出现了一片花海，有些晃眼。

    再回神莫宣卿站起来，优雅的行了一礼“今晚我还没有舞伴，不知道我又没有荣幸邀请子熙做我的舞伴？”

    悠宁表示莫宣卿说这句话绝对是谎话，莫宣卿一个莫家少主怎么可能找不来舞伴，也难为他这么为自己着想。

    “当然，能够当宣卿的舞伴是我的荣幸。”

    莫宣卿挺直脊背，“那么我就不打扰子熙了，今天晚上七点我来接你。”

    悠宁点头。

    悠宁打开大门，目送莫宣卿潇洒的背影远去，她并没有回到房间里，而是坐到花园的竹编圈椅上。

    果然，刚过了一分钟，云出岫就走了过来。

    看见悠宁坐在花园里的竹椅上，明显是在等自己。有些不好意思的一笑，“卫姑娘，不知道你们聊的怎么样？”

    悠宁指着对面的竹椅，“云长官坐。刚才云长官的那个借口真是不走心，萍女士要到，她的房间恐怕前几天就收拾好了，哪有现在才开始动手的呢？”

    云出岫坐在竹椅上，别有深意的一笑“我这不是给你创造机会的吗？要知道莫家少主可是真正的天骄，放在青海也是数的上的。”

    悠宁…

    “你就不怕我不小心说漏了什么？”

    云出岫挽起袖子，白皙的小臂上是一道狰狞的伤疤，“这道伤疤是昨天晚上留下的，当时我用了缉捕令…卫姑娘要是还在这里，我可没有办法保证明天我们还可以看见日出。”

    悠宁一惊，看伤疤的样子，昨天云出岫的小臂肯定是伤到了骨头。

    “你用了疗伤卡伤疤愈合，怎么不用伤痕修复卡？”

    云出岫本来还准备听悠宁满是愧疚的自责，没想到听到了这个，她淡定把袖子放下，“萍女士要到了，不让她看看我的付出，我这伤不就白受了。”

    悠宁突然有些明白云出岫的脑回路，“我一直以为你是一个真正的军人，现在看来还是很接地气的。”

    云出岫就当作没有听懂悠宁的“夸赞”，“莫宣卿请你参加今天晚上的莫家宴会，你要注意一个人。”

    悠宁疑惑，“谁？”

    云出岫看着悠宁，慢悠悠的说:“盛长青。”

    悠宁对于盛长青可是一直都有关注，“盛长青这两天都是在自己庄园举办宴会，她会到莫家？”

    云出岫笑了笑，“今天说是莫家老祖露面，盛家老祖发话也会去拜访，盛家小辈当然都去了莫家。盛长青当然不例外。”

    “那么为什么要单单关注盛长青？”悠宁知道盛长青和那些追杀李晨光的人好像有联系，莫非，她暴漏了？

    云出岫却不多说，“这里边的事复杂，不过盛家不是我们一方的可以说是真的，盛长青一直很活跃，她是最有可能出手的人。而且，你还得罪过她。”

    “什么时候？”

    悠宁满是雾水，她现在是卫子熙，好像没有得罪过盛长青吧？星穹拍卖阁的暗中抬价，因为星穹拍卖阁的防护，自己没有暴漏啊？

    “你没有卖给她洗髓卡，难道不是得罪她了，盛长青只要有机会，她会出手的。”云出岫驽定的说。

    悠宁坐直身子，“你好像很了解她？”

    云出岫想当然的说:“当然，我们是同学，当然了解。”

    悠宁有种不好的预感，“你们是什么学院？”

    云出岫年纪轻轻就是绿级修为，又是兴龙军任职，不可能是野鸡学院吧？那么…千万不是自己心中想的那样

    云出岫没有听到悠宁的心声，“在青海还能有哪个学院让我入学，不就是海澜卡师学院？就是你们说的海澜圣地。”

    悠宁仔细回想一下，“盛长青也在海澜圣地？我怎么没有听说过？盛家只有盛长歌在海澜圣地，盛长青…一直没有这个消息？”

    悠宁又在脑海里搜寻了一下，原身是真的不知道，只是知道盛长青也是在青海那边求学，没有想到竟然也是海澜圣地。

    悠宁闪过盛家家主的面孔，这件事肯定是他的手笔，虽然是嫡系，不过一个两个的都去海澜圣地也太惹眼了，盛长虹他们也是嫡系，父辈也不简单，如果知道，肯定是一场风波。

    怪不得盛长青之前在星穹拍卖阁上边是那个态度，她已经是海澜圣地的学生，当然不在乎，所以看盛长虹她们就好像是在看小丑。

    云出岫惊讶的说:“想不到你也知道盛长歌，盛长歌可已经不在海澜学院了，他已经鲤鱼化龙成为真正的海澜圣地的真传弟子了，和我们这些人可不是一回事了。”

    悠宁压下心中突然涌起的一股烦闷，不想再讨论盛长歌，转移话题，“云长官要不要参加今天的宴会？”

    云出岫点头，“你都去了，我当然要去了。现在我们还有一件要紧的事…”

    “什么？”悠宁怎么没有发现？

    云出岫指着悠宁一身白色的休闲装，“礼服，卫姑娘，你现在应该上星网选一套礼服。”

    悠宁起身，“真是麻烦，我去挑一件礼服，云长官你忙吧！”

    云出岫看着悠宁走回房门，大声说:“不要忘了是古装。”

    悠宁要打开房门，手一停，转身说:“知道了，我会选一套适合的。”

    她心中已经有了方案，礼服不说，鞋子一定要选择那种可以变形的，今天晚上可是有一场硬仗要打。

    悠宁转身卧到沙发上边，直接精神力输入制卡师徽章，心中想到，礼服也得选一件方便行动的。





    悠宁上了星网，打开智脑，搜寻了一下礼服商场，就选择了蔷薇星排名前几的礼服商场，正准备一一的逛逛。

    这时智脑传来一个消息，悠宁打开，只见又江伯通红的脸庞出现在上边，不过嘴边的胡子已经不见了踪影。

    看见悠宁注意到自己特意刮去的胡子，江伯得意的用手摸了摸光滑的下巴，“悠宁，你现在在哪里？”

    悠宁看了看周围的环境，周围是密密麻麻的人流，道路两边满是霓虹彩灯表示牌，和举着彩色广告牌和来回发传单的机器人。

    最引人瞩目的不是道路两旁好似直达天际的幢幢高楼，而是眼前只有八层高的古典建筑，上边写着“紫襟城”。

    悠宁有些无语，眼前就算地方不小，也不过千米方圆，你还没有紫禁城的一个大殿大…

    “江伯，我在紫襟城。”

    江伯实际上已经看见了，那个显眼的紫襟城标牌，“你是要买礼服？”

    悠宁点头，“今天要参加宴会，准备买上一套。”

    “哈哈哈，刚刚好，我刚刚到手一套特殊衣服，你就不用买了，到我这里那就好了，你赶快过来，我还有些事要告诉你？”

    看着江伯一脸神秘抑制不住的喜气，

    “知道了，我一会儿到。”悠宁俐落的挂了通讯。

    青海星域，流风区，明夜星，a23步行街。

    江湖小店外边站着一个肤色通红的彪形大汉，不停的看向街头，明显是在等人。

    周围的店主都惊讶的看着那个大汉，一向不出门的这个江老扣怎么这么反常，不知道来的是什么人…

    a23步行街上人流涌动，只见形形色色的人流中，走过来一个白色休闲服，绑着一个马尾辫的清爽少女，虽然周围俊男美女很多，不过不知道怎么的周围的店主就感觉这个少女才江老扣要等的那个人。

    悠宁远远的就看见江伯，挥手打招呼，露出一个大大的笑容。

    江伯把悠宁迎进了江湖小店，一点也不手软的挂了停业牌子，把店门关住，才看向悠宁说:“悠宁丫头，来，跟我看看我给你留着的衣服。”

    江伯领着悠宁绕过柜台，后边是一个大收藏室，竟然和店面差不多大。

    里边摆设琳琅满目，在灯光的照耀下满是橙色黄色绿色的灵光，还有几道青色的灵光冲天，不过悠宁一眼就被放在正中间的那个穿在水晶模特身上的衣服吸引了目光。

    那是一件天青色广袖宫装罗裙，通体都只有天青色一种颜色，长裙，广袖，披肩，束腰，都是用一种材料本来应该显得单调，但是那布料似绸也似纱，质感很好的垂落而下，像是青天里剪落的一段清辉，又似深海中淬炼的海洋灵髓，妙不可言。

    一袭长裙，浅青淡然，只有脖颈露出的两截白色中衣衣领，青白一衬，满是清贵。

    悠宁现在看东西都是先看到它们灵光，但是这件衣服她首先看到的是它的漂亮，它的优雅，之后才注意到它周身的青色光芒。

    “是这件裙子吗？”悠宁有些不好置信。

    江伯对于悠宁的表情很满意，“当然，只有这件裙子我才能拿出手，你是不知道，悠宁丫头，我为了给你找这件见面礼，可是烦恼了好久。”

    悠宁走近罗裙，“它叫什么名字？”她有种感觉，这件裙子是有灵智的。

    江伯一愣，有些尴尬的说:“这个，你现在是它的主人，给它起个名字不就可以了。”

    “我叫清涧。”

    与此同时一个稚嫩的声音响起。

    悠宁回身看江伯一眼，“江伯，你有没有听到？”

    江伯脸色凝重的看着罗裙，“这件裙子不简单，我刚才只是感觉到一股波动，没有听到它说什么，悠宁它是说给你的吧？”

    “是的，它说它叫清涧。”

    “这个名字怎么这么熟悉？”江伯扶住头，皱眉思索着。

    悠宁上前抚摸过罗裙的长袖，手下不是清凉的感觉，而是温润似乎玉石的手感，与此同时，身后江伯已经大叫起来，“悠宁，不要摸，快离开。”

    说着话音未落，已经发动精神力一引，把悠宁往后边拉去，不过他的速度到底晚了一步。

    只见那件安稳的穿在水晶模特身上的衣服，已经爆发出刺眼的青色光芒，连着里边的白色中衣都自动解开衣带，漂浮到空中…随着悠宁被精神力往后边拉去，它已经化为一阵轻风，在悠宁周身轻轻一裹，自动的穿在身上，满是贴附。

    不过一秒，江伯看到落到身边，已经一身天青色罗裙的悠宁满是懊恼。

    悠宁抬手看着质感的衣袖，惊讶的在周身看了一圈，放出精神力又仔细观察一周，“它好像变了，之前的衣缝呢？”

    刚才这件衣服虽然非常的漂亮，不过还是可以发现那些藏起来的微微衣缝，现在穿在自己身上，那些衣缝竟然消失了。

    江伯看着悠宁身上的这件罗裙，狠狠的瞪了它一眼，“悠宁，这件衣服可不简单，都怪我，什么衣服不选给你选了这么一件！”

    “它瞎说，主人，你可不要听他的，那都是谣言。”一股波动连通悠宁的精神力，江伯还没有说，清涧已经赶紧的给悠宁打预防针，好像知道江伯说的不是好话。

    “这是怎么回事？”悠宁可没有那么容易相信这件有些霸道的衣服，如果不是感觉到它对自己没有威胁，刚才落地她就用卡牌了。

    江伯这次没有感觉到清涧的精神力波动，自顾自的说:“这个清涧我只是在传说中听过，悠宁，鲛人制造鲛纱听说过吧？”

    悠宁已经有些不放心的走到旁边的一个大镜子前，看着头顶，嗯，没有黑雾灰雾之类的，“知道，鲛人星区可是星际出名的险地，它们出产的鲛纱可是一匹十万青级十品晶石。”

    悠宁突然看向身上的清涧，“这个不会和鲛纱有什么关系吧？”

    江伯看着悠宁身上的清涧，“怎么会没有关系，这个清涧传说是鲛皇亲手织就的，织好以后天降雷霆，雷霆落完了…它就不知所踪，鲛人寿命以万年计算，我看到它的记录是在五千年前！它的制造者可是还活着呢！”

    “能够引来雷霆的好像都要是紫级物品吧？这件衣服只是青级啊？”悠宁又仔细的看着身上的清涧弥散的灵光，的确是青色。

    江伯一怔，仔细的看了一圈，“是啊！怎么会是青级，莫非是遭遇意外掉了级别？悠宁丫头，刚才你听清了，它真的是清涧？带三点水的那个清涧，不是清间，也不是青间之类的。”





    江伯不放心，直接用精神力操控火元素在空手中写出清涧两个红色的大字。

    “呸呸呸，你才是青间呢？清涧在法则里已经被我占用了，还有谁能够用这个名字，只有我啊！”悠宁听到清涧不高兴的话。

    “它说它在法则里占用了这个名字，应该没有错。”

    据书上记载，拥有灵智的宝物真名都是独一无二的，那么，只有一个清涧。

    悠宁确认的看了看自己头顶，的确是没有黑雾灰雾，不过初一的异能也是有时间限制的，如果麻烦过了几个月半年或者几年才找过来，那么现在看不见，也很正常。

    江伯沉思了一会儿，突然眼前一亮，想到了什么，“悠宁，它既然有灵性，你就赶紧让它认主，到时就算它是清涧，你不说也没有人知道，只要不遇见它的制造者，你就是安全的，星际中现在宴会盛行，谁不是穿古装，像是这个类型的衣服…多了，不过你可要一定保守秘密，不然，江伯的小身板可是护不住你。”

    悠宁知道江伯之前是想让自己把衣服压到箱底的，像是这种和那些超级大能有关系的东西，哪件不是大麻烦？不过是看见自己实在喜欢，才这样说。

    悠宁看着身上的清涧，心中暗想，算了，不过是一件衣服，不值得这么冒险，就准备脱下来。

    “江伯，我们还是不要冒险了，安全要紧。”

    悠宁的手刚接触腰带，手下的腰带就一抖，赶忙缠紧，清涧赶紧说:“主人，这是我的原始形态，你只要认主，你让我变成什么样子我就变成什么样子，你可不能当负心汉啊！用了就丢…我现在虽然掉到了青级，可是我还可以升级的啊！而且主人，我还知道修炼功法还有制卡师技巧，我的作用可是很大的。”

    一直再魂海中的大黑表示不能忍，抢饭碗都抢到我跟前了，这还了得，“主人，我支持你把它扔掉，你看它青不青白不白的，长的这么难看，要是灵智化形，可不是巨丑，看着就伤眼睛。”

    大黑绝对是睁着眼说瞎话。

    清涧被突然冒出来的男孩声音吓了一跳，知道自己好像不小心得罪了以后的小伙伴，脑袋一转，赶紧赔罪说:“大哥，我是长的没有你好看，不过也比那些不上台面的有缝的衣服强不是，你就忍心主人这么高贵大方漂亮可爱的人穿着那些能用钱买到的东西，你这么可爱漂亮大方好贵的大哥一定不会忍的，不是吗？”

    悠宁有些不忍直视，清涧你的形容词到底有多贫乏，才会几个词翻来覆去的用…

    大黑被这个准伙伴的一通马屁拍得舒服，摸了摸胖脸，转身大方的说:“主人，其实你让它改一点造型还是可以拿出手的。”

    “主人，其实我也觉得这个清涧还是很有作用的。”初一稚嫩的声音响起，也劝说道。

    悠宁…得，少数服从多数。

    江伯看见悠宁愣了一下，以为她舍不得，暗笑，到底还是个孩子。

    劝说道:“悠宁，你在蔷薇星的事情我也知道，那个李家的事可是个大麻烦，这个清涧怎么也是青级，材质又特殊，比那些特制的紫级防护服都安全，危险时抵挡几次攻击还是没有问题的，眼前的事情才重要。”

    “再说这件衣服经过了这么长时间，才落到你手里，天授不予，反受其纠，你还是收下吧！不过你问问它之前有没有主人，要是有的话…”

    江伯一脸嫌弃，好像前边一句那个其纠不存在一样。

    “没有，没有，我是清白的，你是我的第一个想要认主的人。”清涧赶紧大声说，房间里都响起了它的声音，生怕被误会。

    悠宁摇摇头示意没有，看来清涧的确是“清白”的，凡是它有一任主人，就不会忍受它还用这么幼稚的形容词，它是衣服不是人，还清白？

    江伯听到清涧的话脸色才稍霁，衣服不比其它，他就算是买件不这么玄幻的衣服，也不会让悠宁穿别人的二手，“好吧，悠宁丫头赶紧让它认主吧！”

    “快，快，主人，你只要把精神力输入我的身体里，就可以了。我以后一定会努力保护你的，噢耶！”

    悠宁一动，先把自己的易容面具摘掉，才输入了精神力，清涧惊讶的说:“主人，你竟然戴着易容面具，我竟然没有发现？不过你其实不用摘下面具的，我和你绑定是用的精神力本质，和外边的那些妖艳贱货是不一样的，我可比它们高级多了，论主人怎么变，我都可以用的…”

    清涧一边接受悠宁的精神力与自己融合，一边絮絮叨叨的说着。

    悠宁屏蔽那些无用的废话，感应着自己的精神力融入身上的天青色罗裙，感应到一股精纯的精神力触手向着自己探来。

    传来了一股信息，“主人，跟我来。”

    “嗯，带路。”悠宁跟着精神力环绕着一圈又一圈，然后才来到了一个光门前边，穿过光门，里边是一望无际的大海。

    那股精神力一进入这里，就化为流光，投入了一个小青团的手中。

    悠宁看着已经飞到自己面前浮在空中的这个手掌大的小青蛇，“你就是清涧？”

    “我是，主人，我果然没有看错，你的灵魂本质实在太纯粹了，看，你周身都在发光呢！”小青蛇吐着舌头说。

    悠宁才回身看向自己，她现在只是一股精神力到这里，不过进了这个空间，竟然显化成自己的样子，就如小清涧所说，她的周身竟然散发出蒙蒙的金光。

    悠宁摸过金光，这些金光没有实体，手轻易的穿过，“这些对于你有好处？”要不然，它为什么这么积极的要认自己为主？

    “当然…不不不…我是说主人你太漂亮了，让我不由自主的被吸引，才不是因为主人你的灵魂纯粹我用你的精神力升级容易呢？…”清涧越说越错，气馁的闭嘴，担心的看向悠宁，自己把目的说出来了她不会不和自己签订契约吧？

    看着前边的小青蛇蜷成一团，两只眼睛水汪汪的望着自己。

    “来吧！我们签订契约。”知道了清涧的目的，悠宁反而放下心来，世界上没有免费的午餐，清涧要是别无所求，那才是有问题。





    听到悠宁答应认主，“是，主人。”清涧高兴的跳了起来，然后生怕悠宁后悔，从眉心挤出一点青色的光团，投向悠宁。

    悠宁接过青色几乎化液的光团，一丝精神力没入，光团就融化在自己的手心，依附在精神力中。

    一股信息传来，悠宁瞬间消化，心念一动，就感觉自己好像多了一个视角，可以控制清涧的一举一动，甚至生死。

    “悠宁，你没事吧？”江伯的声音远远传来。

    悠宁精神力一动，就出了清涧的空间，“我没事，让江伯担心了。”

    “没事就好，来，悠宁坐，我还有些事要说。”

    ………

    悠宁下了星网，还有一些回不过神来，她现在空间吊坠里已经多了百颗黄级十品晶石，还有青级十品晶石也多了十颗，这些都是江伯给的后续那两个房产的款项，之前江伯给的那些星币反而变成了小头。

    悠宁知道江伯肯定是给多了，不过到底没有争辩过他，被一通唱作俱佳，晕晕乎乎的下了星网。

    悠宁从空间吊坠里拿出清涧，清涧在空中高兴的转了一圈，环绕着悠宁盘旋，自己自动的穿好。

    悠宁站在镜子前，看着身上出了星网后更加真实有质感的清涧，扬了扬广袖，满是服帖，这件衣服穿在身上，显得镜子里的那个本来只是可爱的少女好像浑身都在发光一样，就似乎刚刚经过清水洗过的玉石，越看越让人移不开眼。

    “清涧，变得低调一点。”

    “是，主人。”清涧有些不情愿的说，本来想着主人看到自己美美的，会放弃让自己扮丑呢？

    悠宁看到身上的衣服一转，颜色变得深了一点，衣袖裙边都多了两指宽的淡青色镶边，悠宁有看了看身后被清涧悄悄变出同色绣纹满是华贵的披肩，“把披肩收了。”

    清涧不高兴，主人真是不给人一点表现的机会，只好把自己特意弄出来的漂亮披肩给收了起来。

    悠宁才仔细看了一下，虽然还有些惹眼，不过没有那么夸张。

    悠宁又从空间吊坠里拿出一双高底祥云纹镶明珠绣鞋，这当然是江伯赞助的。

    看了下，就脱掉身上的清涧，放到床上，露出身上的白色休闲装，向外走去。

    “主人，你要干什么，不应该收拾打扮吗？”清涧已经知道了悠宁要参加宴会，满是不解。

    悠宁已经转出了房间，声音穿了过来，“不要乱动，时间还早，我去吃饭。”

    现在还不过中午，悠宁觉得自己的时间还有很多。

    不过悠宁的午餐才吃了两口，就不这么觉得了，云出岫带了一个推着等人高箱子的仿真机器人过来，“她叫爱莎，可以做出一亿种造型，来吧！我们做个发型看看？”

    悠宁看着一点都不客气已经走进房子的云出岫，看着身边的头发一丝不苟盘起，浑身白领装的爱莎，“请进。”

    ……

    时间已经到了晚上七点，悠宁早已经送走了云出岫，听到智脑提示打开房门。

    莫宣卿一袭藏青色的广袖长袍，乌发束起，头戴青玉冠，衬得白皙的面容好像是白玉雕成的一样，嘴角露出的那抹微笑更加动人。

    大门打开，看到出来的悠宁，莫宣卿眼前一亮，眼前的姑娘一身青色罗裙，乌发前边分为两边简单旋了两个股挽了几下，而后随着后边的长发自然的垂落，越发衬得肌肤如玉，不过是乌发间点缀了几朵淡青淡蓝的珠花，迎着那双明眸，莫宣卿不由的感觉心跳快了两分。

    莫宣卿看着悠宁身上的青色罗裙，不自觉的摸了摸右手手腕，心中暗叹，看来准备的礼服是送不出去了。

    不过还是忠心的夸赞说:“子熙，这身衣服很衬你。”

    悠宁回身认真的关好门，而后说:“谢谢夸奖，你这身也不错，我们走吧。”

    莫宣卿看了看自己身上的长袍，看到虽然深了一些，不过也是青色，不由得有些高兴，首次感觉这些繁复的衣服还是很顺眼的。

    悠宁出了花园，一辆暗蓝色的悬浮房车已经在这里久等了，悠宁刚刚接近，飞车的中间的门就自动打开，悠宁进了飞车，才看见前边的驾驶位置上边坐了一个人。

    “卫姑娘，你好。”那个清俊的帅哥挥手和悠宁打招呼。

    “你是…”悠宁回想，自己的确不认识他。

    莫宣卿已经介绍说:“他是有芝，我的助手。”

    悠宁伸手出左手说:“我是卫子熙，幸会。”

    有芝和悠宁轻轻的握了握手，而后说:“幸会，你们坐好，我要开车了。”

    飞车里边的布置和军用装甲飞车有些相似，也是沿着房车两边有一圈沙发，悠宁坐到沙发上，莫宣卿坐到她的对面。

    飞车启动，悠宁就知道有芝之前为什么要特意提醒了，外边的风景在肉眼中化为了白光，悠宁精神力注入眼睛，才看得清楚。

    “这么做没事？”悠宁看着李家庄园瞬间远去化为一个黑点，已经进入了车道，不时惊险差之毫厘闪过一辆辆飞车，不由的捏了把汗。

    “没事，”莫宣卿很相信有芝的能力，“有芝可是有星舰的驾驶资格，就算不小心出了事，这辆飞车也有防护设施，确保你安全。”

    “好吧。”悠宁有些庆幸莫宣卿的这辆飞车窗户是单向的，之前她在车外没有看到里边的有芝，那么现在那些人也是看不到自己的。

    身后是一个个惊心胆颤歪歪扭扭停下来的飞车，那些可以想像得到的谩骂还没有传到耳中，就被远远的抛开。

    “主人，有人跟踪。”

    “我知道。”悠宁透过后窗玻璃看着远远跟着的两辆飞车，莫宣卿的飞车速度这么快，他们还能够一直没有被甩出视线，不是跟踪是什么？

    莫宣卿看着身后还辛苦跟踪的两辆车，“有芝，再快点。”

    “收到，少爷。”在驾驶器上边一点，弹出了一个圆形光球，“坐好了。”精神力输入。

    悠宁感觉到飞车一震，自己好像是飘在云端，精神力涌动，才控制住自己不出丑。

    不过过了十秒，飞车已经速度放慢，悠宁看着外边出现了一个像是坐在云端的庄园，

    “欢迎来到莫家庄园。”莫宣卿的声音传来。

    “速度真快。”悠宁洋装镇定的说。

    莫家庄园上边的弥漫的紫色祥云灵光，可是晃花的她的眼。





    现在已经是傍晚，湛蓝的苍穹被点点夜色笼罩，天边的云霞如同一抹抹脂痕装扮在远天，莫家庄园是在蔷薇星浮空岛的第一层，才可以看见如此壮丽的景致。

    莫家庄园占地很大，悠宁只看见那个升起的厚厚青蓝色圆形能量罩，把莫家庄园笼罩在里边，只可以影影绰绰的看见里边的模糊景致，并不清晰。

    悠宁镇定的下了飞车，脚踩在庄园外边碧绿色的草坪上，庄园外边不时有飞车起落，已经是人来人往，一眼望去全部是古装的俊男美女。

    莫家庄园冲天的黑曜石门楼下边两遛侍者护卫管家前面站着一个少女，少女云鬓高挽，一身粉红色蝶恋花云锦唐装，身上珍珠点缀，双臂挽着一件云锻披肩，身上蒙着晕晕宝光，看面容正是莫听雪。

    悠宁远远的点头，和莫听雪打招呼。

    莫听雪则有些发愣，刚才远远看见那辆眼熟的飞车停在了前边的草坪上，然后她那个一直面热心冷的大哥走了出来，然后回身迎出一个青色罗裙的少女，而且那个少女竟然是---卫子熙。

    “怎么，子熙认识小妹？”莫宣卿看见悠宁和莫听雪打招呼。

    “当然，我和听雪是一个小队，参加这次制卡师大赛的小组赛。”悠宁一边跟着莫宣卿向前走去。

    莫听雪已经迎了上来，“子熙，你竟然和大哥这么熟悉，我本来还准备介绍你们认识呢。”

    又乖乖的看着莫宣卿行了一礼，“大哥。”

    莫宣卿嘴角露出一个微笑，“快去迎接客人吧！”看着周围都不自觉关注着这边的宾客，对莫听雪使了眼色。

    莫听雪看了一圈那些停步好像在寒喧的宾客，看着眼前两个人好像发现什么，对悠宁眨眨眼，“哦，那我不打扰你们了，那么子熙我们一会儿再聊。”

    “嗯，一会儿聊。”悠宁有些疑惑…莫听雪那个满是暗示的眼神是什么意思？

    “子熙，跟我来。”莫宣卿已经在前边领路。

    悠宁跟着他到了那个门楼下边，在一众，“少主好”的声音中过了门楼，门楼后边紧帖着就是那个土黄色能量罩上边开的光门，光门距离地面五米中间悬浮着一张卡牌。

    “这个就是附神卡的母卡。”

    悠宁把请柬拿出来，转头一看，莫宣卿手中拿着一张卡牌，也是一张附神卡。

    “想不到你进出也要用附神卡。

    莫宣卿笑了笑，“这次防护非常严密，所有人进出都要用到附神卡，不要看子卡是黄级，母卡可是一张蓝级卡牌。”

    悠宁手中的浅金色卡牌受到母卡的牵引，圆环中心的金黄色能量向上射出一道光线，前边的光门闪过漾起一点波纹。

    悠宁和莫宣卿手持着卡牌过了光门，却是一惊，只见光门里边是一片紫金花海，紫金花形似牡丹，开得荼蘼，不过因为它的颜色，反而显得庄重肃穆。

    紫金花海上空是一个花瓣光桥，光桥竟然是由一片片花瓣组成，形似长虹。

    下边的紫金花海里边不时有花瓣向着天空飘去，融入天空中的那个两米宽的花瓣长虹中，长虹在天空弯曲，一边连着从脚下，一边隐约连接着远处的一座似乎白玉雕成的大殿。

    悠宁随着莫宣卿踏上花瓣长虹，向前走去。

    看着并不结实，实际上却像是走在平地上边一样。

    莫宣卿满是风趣，“这个紫金花桥是祖母的注意，祖父不论到什么地方，那里都会有这个紫金花海和紫金花桥。”

    “看来你祖父和祖母的感情很好。”莫家老祖已经是紫级大能，做事已经可以全屏本心，能够这么一直注意到这些细节，肯定是真的爱着莫宣卿的祖母。

    莫家庄园从外边看是厚厚的能量罩，从里边看则不受影响，外边的天光、远处的彩霞、脚下的紫金花桥，组成一片华丽景致。

    紫金花桥由着能量筑成，不过几步，已经可以看见那边连着大殿大门，大殿前边则是大片的草坪，里边已经站着很多人。

    能够来到这里的都修为不弱，眼观六路耳听八方，莫宣卿和悠宁还没有接近，那些人已经把目光转了过来，要看看被炙手可热的莫家少主带来的女伴是什么人。

    特别是那些打扮的娇艳迷人光彩夺目暗中攀比的少女，此时都暗暗的捏紧手中的帕子，她们来的那么早又不进殿不就是得到消息莫宣卿出去了，等在这里，想要做那个第一人吗？……现在竟然被这个不认识的小贱人捷足先登，心中哪个不是怄气。

    悠宁顶着好像把自己烧穿了的目光，淡定的走下紫金花桥，莫宣卿好像不经意的向前了一步，遮挡住了那边的目光，带着悠宁向大殿走去。

    众人目瞪口呆的看着那两个人淡定的走过，好像他们这些人都是空气一样，一个打扮娇俏的浅黄色儒裙的少女，生气的说:“太过分了，莫少主就罢了，那个不知道什么地方冒出来的小…女的竟然也这么嚣张！”

    “她叫卫子熙。”一个声音在黄衫少女之后说，悠宁如果在这里，就会发现这个人正是水柔情。

    水柔情的声音引爆了讨论，卫子熙这个名字现在可是无人不知，由于云出岫的阻止，她的样貌倒是没有暴漏出来，大家刚才没有认出来，不过名字…

    “原来她就是卫子熙，那个据说救了李晨光的那个…”

    “把李无咎将军给坑死那个卫子熙。”

    “被萍女士要亲自召见的人就是她。”

    “如果是她，莫宣亲自接她也是合理。”

    “这个姑娘，如果真的救了李晨光，现在那可是我们蔷薇星最有前途的顶级少女了。”这是男人的声音。

    “怎么可能，李晨光少爷是什么人，就算凤凰落了难，一个爬虫可以救得了他吗？”黄衫少女不甘心的说。

    她回身看向水柔情，“水柔情，听说你和这个卫子熙有纠葛，你来说说她怎么样？”

    她可是知道水明香的事情的，现在就是要水柔情说上几句坏话，让她出口气。

    水柔情刚刚被姑姑解除禁足，现在姑姑的一步棋好像没有好结果，她可不敢再惹事，只是敷衍的说:“这个只是运气吧？我姑姑在里边，我先进去了。”

    说完就快步向大殿里边冲去。

    “主人，她们都在骂你是贱人呢？”大黑唯恐天下不乱。

    “是吗？仁者见仁，心中看见别人是什么自己也就是什么，不用管它。”悠宁轻抚衣袖，和莫宣卿迈进大殿。

    这里才是真正有着硬仗要打。不过现在，“初一，把第二层异能封了，我用的时候再解开。”

    初一，“是，主人。”





    足足有着千米方圆的白玉色豪华大殿里已经宾客如云。

    其中最惹眼的是两个青年男女，一个是梳着飞仙鬓一身月白色流风回雪裙的盛长青，一个是就是那个久不露面的一身低调的黑色长袍的盛长歌。

    盛长青周围围满了青年男女，盛长歌则一身寒气，冷冷的坐在那里，周身两米空手都好像被冰冻，没有一个人敢过去打扰。

    不过现在里边的人群好像是摩西海一样，不自觉的分开而立，看着门外走进来的那一对男女。

    一向外表风流但从来都不带女伴参加宴会的莫宣卿身边竟然出现了一个人，而且是女的，真是惹人惊诧。

    盛长青也看了过去，一眼就看到了那个青色罗裙的少女正是卫子熙，之前她并不把她放在眼里，想不到这么有手段，不仅认识那个有些神秘的黄少现在竟然傍上了莫宣卿。

    看着她旁边几乎并肩的莫宣卿五官俊逸，神色柔和，并不勉强，她有些暗恨，她一身流风回雪裙，又是上古飞仙鬓，容貌、仪态、性情、家世在场无出其右，莫宣卿到底是不是糊了眼睛，竟然选择这么个人而不选她。

    悠宁一眼就看见了盛长青，盛长青本来就有倾城容色，那身流风回雪裙更衬得她如同月光化出来的仙子，不染纤尘，如果她眼中隐藏的那抹敌意能够消散的话，悠宁可以给她九十九分。

    不过悠宁只看了她一眼，就不由自主的看向那边坐着的盛长歌，原身爱盛长歌是真的爱到骨子里，他分明坐的那么远，而且是一个侧影，还穿着一直都不穿的黑衣，自己就可以清楚的认出来，而且心中涌出一股忐忑几乎让悠宁失神。

    原身灵魂都不在了，遗留的情绪竟然还可以影响自己的思绪，真是麻烦。

    那边盛长歌感觉到一个视线，不由的抬头看去，他眼中精光一闪，眉头微蹙，疑惑的看着悠宁又看向她旁边的莫宣卿，对着莫宣卿点点头打招呼。

    “他没有认出自己来。”悠宁心中不由的浮现了这句话。

    “莫少主安好。”

    盛长青已经仪态翩翩的来到他们面前，对着莫宣卿俯身一礼露出一个微笑。

    莫宣卿只是点点头，淡淡的说:“盛小姐。”

    盛长青也不在意他的冷淡，看向悠宁，“欢迎卫小姐也来参加宴会。”

    面对盛长青一派女主人的样子，悠宁:“嗯”

    ……

    盛长青又说:“卫小姐以前都没有在宴会里见过，我们之前见过还算熟悉，卫小姐有什么不明白的可以和我说。”

    盛长青这是暗示自己是一个闯入上流宴会的土包子？

    星际中，卡师修炼盛行，有什么不高兴的直接就催动卡牌，一张卡牌不行就两张，很少有人和盛长青这么工于心计。

    看着盛长青不自觉看着莫宣卿，悠宁扫过盛长青头上那个乌黑的-80数字，看着她的目光，心中一动，故意向莫宣卿身边挪了挪，几乎挨着，才对盛长青露出一个微笑，

    “盛小姐不用担心，我有事会找宣卿的，毕竟我不参加这些宴会，可算不上熟悉。宣卿会告诉我的，是吧？”

    莫宣卿感到传到脸颊的气息隐隐都带有香气，身边的少女仰着脸望着他，一双明眸盛满星光，微微压下带着点撒娇的嗓音，没有一点别人用来的俗艳，只剩下可爱。

    莫宣卿露出笑容，伸手挽住悠宁的一只胳膊，“当然，我会告诉你的，当然不止是关于宴会的事，你如果问其它事，我也会知无不言的。”

    悠宁天生不喜欢人接近，想要把胳膊给抽回来，不过稍微使劲，没有抽动，再加大动作就会被眼前的盛长青发现，索性停止了动作，对着盛长青露出一个胜利者的微笑。

    盛长青拢在袖子里的双拳紧握，心中暗恨:小贱人，果然会勾引人。

    “盛小姐先忙，我要去见见老祖。”盛长青还想再说什么，莫宣卿已经挽着悠宁向前走去，只留下一个背影。

    悠宁被莫宣卿挽着向前走去，两边满是诧异的目光，她发现这里的熟人也有不少，水明香那些先不说，连子由有一帮人围着，佩服的对自己露出笑容…

    柳如意跟在一个中年男人身边，看到自己看她，对着自己伸了个大拇指…

    还有那边的北汉青也冲自己点点头，他身边竟然站着王星长和那个安奥特警督…

    莫宣卿也边和人打招呼边往里边走，他还有空闲问:“那个北汉青你认识？”

    悠宁看着又一个对莫宣卿露出微笑的美人，“认识，他也是我们小队的，而且当了队长。”

    “是吗？他是青海帝国北家的人，北家可是依附与青海张家，张家可是李家的死对头，你可不要太相信他。”

    莫宣卿光明正大的挖坑，北汉青看过来的目光，他还不熟悉？

    “张家是做什么的？”青海李家由于兴龙军一直名声显赫，张家她就不熟悉了。

    “张家是从政，现在青海的总议长就姓张，北家星舰起家，据说与星盗有些联系，一直传他们是张家养的一把刀。”

    悠宁回身看去，北汉青已经被人群挡住，不过可以确定，“北汉青对我没有恶意，你想多了。”

    看着悠宁驽定，莫宣卿笑了笑，“是吗？最好是这样。我们到了。”

    莫宣卿推开一扇门，里边是一个光柱，悠宁他们走了进去，身影一闪，就已经出现在一个花园里。

    悠宁看着周围布满了的紫金花，再看看远处划过天空的那个光桥，所以自己转了一圈，来到这里？

    前边是一个老头正在认真的修剪花枝，头也不抬的说:“小子，你终于开窍了，现在知道找小女朋友来给我看？”

    悠宁看到那个熟悉的莫老祖，心中暗暗的庆幸，自己之前让初一异能封存了，不然自己肯定会露出破绽。

    莫宣卿对悠宁歉意一笑，“祖父，这是卫子熙，卫姑娘，只是朋友，不是女朋友。”

    “哈哈o（n_n）o哈哈~什么卫姑娘，”莫老祖大笑起来，抬起头指着莫宣卿。

    “你是怎么追女朋友的，连人家的真实名字都不知道。”

    悠宁脸色一变，莫老祖是紫级，莫非易容面具的极限就是紫级？

    “慎言。”莫宣卿认真的看着莫老祖的眼睛，又看看周围的紫金花，满是威胁。





    收到莫宣卿的威胁，莫老祖生气的说:“好吧！就知道用花威胁我，你的事我不管了。”

    又面对悠宁一笑“小姑娘，你的事这个小子之前已经求我给解决了，盛老匹夫可承诺盛家不会再为难你了，…你还是恢复本来样子吧！要知道总是戴着面具不好。”

    悠宁先是惊讶的看了莫宣卿，她当时就有猜想，没想到真是莫宣卿的帮忙…

    而后才想到莫老祖的提醒，沉思了一会儿，恭谨的对莫老祖躬身一礼，

    “是，谨遵前辈教诲。”

    自己之前是相差了…

    悠宁精神力一动，隐去面具易容效果，只见她的身形变换，抽长了两分米，脸上露出了她本来的面目。

    一时间好像风都静了，只剩下花瓣慢慢的飞舞，面前的少女还没有彻底长开，不过已经初具芳华，鸦羽墨发，鹅蛋圆脸，青黛明眸，朱唇贝齿，五官明明并不是非常完美，不过合在一起，就有一种让人移不开眼的魔力，一身绿色罗裙，纤巧束腰，盈盈站在这里，亭亭玉立。

    悠宁又行了一礼，“之前是我想差了，事情早晚都要经历的，我应该早些就露出本来面目的，余悠宁拜谢前辈指点之恩。”

    莫老看着眼前这个刚刚显出风华，就把自己一片紫金花海都比下去的少女，再看看自己一点都没有追女孩子经验的孙子，有些尴尬的摸摸头发，

    “悠宁是吧？其实我刚才是瞎说的，你说你一个女孩子在外边多么危险，还是戴个面具好，戴个面具多安全哪！”

    莫宣卿则看着悠宁满意的说:“这样就很好。”

    莫老祖暗地里对莫宣卿瞪了一眼，老祖出尔反尔还不是为了你好，你说这个样子的少女一不留神不就成了别人家的吗？那么多可惜啊！

    紫级修为神秘莫测，莫老祖思绪电转，再接再厉说:“悠宁是吧？你看你是用卫子熙的样子来参加宴会的，你这么出去，他们岂不是吓到了，就算吓不到人吓到了花花草草也不好是吧？”

    “我的样子很难看吗？会吓到他们？”悠宁摸摸脸，难道星际时代审美变了？

    莫宣卿知道自己祖父的苦心，隐晦的对他摇摇头，看向悠宁说:“没有，现在很漂亮，比你以前真实了好多。”

    “是吗？那我就放心了。”

    “唉…”莫老祖对着莫宣卿满是失望，真是没有危机感，以后有的他受的。

    悠宁以为莫老祖是担心自己一会儿的变脸引来风波，她莞尔一笑“莫老祖放心，这件事我已经有心理准备。”

    莫老祖仔细看悠宁一会儿，想到一件事，就没有再坚持，手中凝聚出一个巴掌大的白色光刃，又开始修剪起枝桠来，边说:

    “其实你现在有这个转变也是好，明天姓萍的那个女人就到了，你要是用刚才的样子出现在她面前，那就不妙了。”莫老祖似乎看到了要出现的那个情景，还满是不忍的摇摇头。

    “莫老，我有一个问题想要请教？”没有想到萍女士也能看出自己用了易容面具，难道这个面具没有自己想像的那么厉害？

    “说吧！”

    “萍女士也能看出我用了易容面具，难道她也是紫级？”

    莫老祖抬头，看着悠宁说:“丫头，姓萍的那个女人可不是紫级，不过她来历特殊，身上有着恒定真实之眼，可以看出你脸上的不妥。你这个面具可是不简单，一般紫级是看不出来不妥的，就算是盛老匹夫你都可以轻易的瞒过去。”

    悠宁看着莫老祖脸上意味深长的笑容，又看着莫老祖手中的银白色光刃，惊讶的说:“您难道是银级？”

    莫老祖惊讶的说:“悠宁丫头不简单，连银级都知道！”

    随后又有些黯然的说:“我最多的达到了紫级圆满，要超越它怎么可能那么轻松，还没有那个运气呢！”

    莫宣卿认真的说:“祖父现在不过五百岁，以后肯定能够进入银级。”

    紫级修为最少也有千岁修为，莫老不过过了一半，达到银级是有非常大的可能的。

    莫老叹口气，摆摆手，“你就不要安慰我了，老头子我精神力阀值只有紫级，没有逆天机缘，这辈子就这样了。不说我们蔷薇星区这个弹丸之地，青海星域这五百年才测出一个巴掌的银级资质，银级上边的更是一个没有，这些人哪个不是一出现就被立刻就传送到了海澜圣地？”

    莫老说着秘闻，悠宁已经被那边的紫金花瓣光桥上边的来人吸引，只见光桥上盛长虹盛长云他们一行人簇拥着一个男子，那个男子一身白色锦缎长袍，玉冠青簪，长发披肩，最让悠宁疑惑的是他的那张清绝出尘的面孔和盛长歌一摸一样。

    悠宁疑惑，她一直知道盛长歌有个双生兄弟，名叫盛长和，不过没有听说盛长虹他们和盛长和的关系有多好啊？

    看到光桥上边的那个男子一身盛长歌标志性的白袍再想到宴会里那个盛长歌身穿的黑色长袍，悠宁突然觉得，她发现了一个大秘密。

    紫金花桥上，一行人边走边说。

    “长歌，你这次到蔷薇星一定要多玩两天，我做东。”盛长云满是大方的说。

    “好啊！我听说蔷薇星的幻海仙楼不错，不如我们去那里？”盛长和熟练的露出一个谦和的微笑，一派世家贵族继承人的风度。

    周围热闹的声音一静。

    “怎么会？长歌你不是一直不去这些地方的吗？长歌你不会把幻海阁说错了吧？”盛长勇在旁边纠正。

    幻海仙楼是那种桃色地方，盛长歌一直正经死板，还没有人能够把他拉进去，他怎么可能自己提出要去。不是试探他们吧？

    一直插不上话的盛长柱看到有自己的表现机会，赶紧出声说:“云哥，勇哥，你们就是太较真了，大家都是男人嘛！长歌去那里有什么好惊讶的，我们刚好一起去帮他参考参考！”

    盛长云和盛长勇还是感觉有些不对，可是有说不上来，只是有些尴尬的笑笑。

    盛长和手指轻拈，借住一叶被风吹到眼前的紫金花瓣，“不如我们明天下午就去，长云、长勇到时你们一定要提醒我。”

    盛长云和盛长勇被点名，还能怎么办，只好点头答应，带着那个盛长歌去逛青楼，总是感觉短时间是不能回去盛源星了。

    一行人脚踩花瓣走过光桥，盛长和看向那边的一个方向，那里只有紫金花海随风摇摆，不过他总是感觉到一股目光。





    悠宁对上盛长和精确投过来的目光，并不担心，知道他看不见自己，莫老和莫宣卿发现悠宁注视着那边，也看了过去。

    莫老仔细看了看盛长和，对悠宁说:“盛老匹夫的这个孙子倒是人模狗样的，不过着实也太荒唐了些，来参加宴会呢！还提议去青楼，真不是东西。”

    说着悄悄看向悠宁，悠宁却噗呲一笑，她笑着说:“那个人不是盛长歌，他是盛长和。”

    莫老不甘心的说:“悠宁丫头没有认错？他们都可是叫他盛长歌呢？”

    悠宁确定的点头，“没有认错，盛长歌就算要去青楼，也不可能大庭广众之下说出来的。”

    莫宣卿也附和的说:“的确，这么看来是这个盛长和给盛长歌挖坑才对，那么，大厅里的那个人就是…”

    悠宁迎着莫宣卿的目光，“是，大厅里的那个人就是盛长歌。”

    莫老终于找到了破绽，“那么那个盛长歌也不是什么好人，参加我的宴会，还鬼鬼祟祟的和他的兄弟互换身份，悠宁丫头，你可不能被他给骗了。”

    悠宁终于有些明白，莫老这是不想自己和盛长歌有牵扯啊！笑着说:“盛长歌可是青级盛家德嫡长孙，怎么可能和我有关系，莫老多虑了。”

    莫老祖仔细的看了看悠宁，对着莫宣卿暗地里一个得意的眼神，“那是他没有眼光，要我说，盛家老匹夫不用十年，就会后悔的肠子都发青。”

    悠宁只当莫老在安慰她，“那么就借莫老吉言了。”

    莫老笑了笑，手中光刃划过一朵刚吐口芳华的紫金花颈，接过落下来的紫金花，轻轻一晃，周围有虚空能量涌来，紫金花原本紫金色的花瓣就被虚空能量充斥，越发显得璀璨夺目。

    莫老的花递给悠宁，“送给你的见面礼。”

    悠宁接过紫金花行了一礼，“谢谢莫老。”

    “好了，盛老匹夫看来是等急了，我们该过去了。”

    说着袖子一扇，悠宁他们就消失不见，只盛紫金花随风摇摆，莫老族刚才折了的那个空杆下边肉眼可见的吐露出一个花苞，慢慢的绽放。

    ………

    悠宁站定，入眼就是上坐在一个沙发上边的盛家老祖，他周身爆发的滚滚气势，证明他的心情。

    “盛老哥，就等了。”莫老祖上前轻巧的拱了拱手。

    “没有，我也是刚刚到，不知道莫老弟忙些什么？”盛老祖站起来，拱手回了一礼，他已经很久没有被人凉在一边半个小时，他虽然不悦，不过没有必要为了这些小事闹僵。

    “没有什么，不过是修剪一下紫金花。”莫老祖说着伸手示意盛老祖落座，他也坐到了一边的另一个沙发上边。

    这里是二楼，入眼就是下边的大厅。

    盛老祖坐下看向悠宁，他刚才已经发现了这个女孩有些面熟，稍一思索，就想起了她的身份。

    “你就是余悠宁吧！”

    “是，我就是余悠宁。”悠宁站直了身躯，紫级大能不愧是站在顶端的生物，盛老祖刚才的一个眼神都让她感到了浓重的威胁。

    “是吗？你的事我已经交待下去了，那几个小子不会再找你麻烦，你可以安心。”盛老祖看在莫老祖的面子上交代了一下，就没有再看悠宁，和莫老祖寒喧起来。

    “是。”

    悠宁回过话向一边走去，站在那边的白玉栏杆边，看着下边大厅的状况。

    入目就迎上了一道目光，只见坐在角落里一身黑色长袍的盛长歌抬头向着自己望来，眉头微蹙。

    悠宁心情很好，或许是想通了，恢复了本来面貌，她反而对于盛长歌不再那么在乎，还露出了一个微笑。

    “怎么可能，余悠宁怎么可能在这里。”盛长歌身边现在站着两个人，一个是盛长和一个就是声长青。那句话就是出自盛长青之口。

    悠宁看到盛长青的惊讶，对她露出一个诡异的笑容，伸手打了个招呼，“好久不见，大小姐。”

    她发誓，看到盛长青脸色有一瞬间变得扭曲。

    盛长青看到应该过得像过街老鼠一样的悠宁那么嚣张，生气的说:“长歌，你看我就说余悠宁本性残忍恶毒，你还不相信，为了我用你的血跟她签订契约还生气，现在知道了吧？”

    大楼一层高达五十米，不过悠宁现在耳聪目明，盛长青的话她听得分毫不差，不过她惊讶的是盛长青对话的方向分明是盛长和，她竟然也认错了了人，这才是真正的有意思。

    一身黑衣的真正的盛长歌看着盛长青对着盛长和满是期待的说着话，周身的寒气更盛。

    悠宁心中暗笑，莫宣卿来到她身边，把双手放到了栏杆上，看着下边的情况，“盛长青和盛长歌他们是一母同胞，她都会认错人，悠宁你确定是他们互换了身份？”

    他身为莫家的少主，以前可是和盛长歌照过面的，下边的那个一身白袍的“盛长歌”他可是找不到一点破绽。

    悠宁轻轻的拂过心脏，“没有认错，就是他。”

    “是吗？”一个声音在另一边响起。

    悠宁回身看去，盛长歌已经出现在那里，显然使用了瞬移卡。

    看着他的一身黑袍，悠宁面无表情，爱着盛长歌的人并不是她，经过了之前的时间，她已经调整好了情绪，不再受影响。

    “想不到这么多人，只有你认了出来。”盛长歌有些感叹。

    “也不是。”悠宁朝那边正在说话的两位老祖看去，“盛老祖肯定会认出你来的。”

    盛长歌看向那边的盛老祖，沉吟一下，没有说话，突然他看向悠宁身上的青色罗裙，“你是之前的那个卫…？”

    悠宁看着他皱眉想得幸苦，好心的说:“卫子熙。”

    盛长歌点点头，“你之前在盛源星就是这么躲开了，本来…”

    悠宁不想想盛长歌的言下之意，“关于我的事情到底查清楚了没有？”

    钱巧巧已经落到了盛长青的手里，盛长青这个人睚眦必报，那么怎么会这么久没有动静？

    盛长歌脸色有些难看，看着下边的满是柔和的听着盛长和说话的盛长青，对着面前的少女，“没有…”





    悠宁脸色一顿，“钱巧巧的事情不知道盛少爷知不知道？”

    盛少爷…盛长歌面色一黯，点头，“知道，那件事关于的人太重要了，钱巧巧不过是一面之词，证据不足，长青不想现在声张，放心，这件事，我代表盛家会给你一个交待的。”

    悠宁看着一脸郑重的盛长歌，突然不想说话，摇摇头，“那么盛少爷忙，已经没事了。”

    盛长歌则看着面前的少女，她不过短短一个月已经长大了，变得更加夺目，一身罗裙清雅出尘，不过清冷通透了好多。

    他眼含一丝煞气的看了眼一边早就感觉不对远远要躲出去的盛长云等人，

    “悠宁，不管你相不相信，我也是昨天才知道长云他们一直追着你，老祖已经罚过他们了，你放心，以后他们不会再骚扰你了，我会看着他们的。”

    悠宁以为自己看错了，她怎么感觉到盛长歌竟然有着痛苦，摇摇头，应该是自己眼花了。

    莫宣卿看着对视的两个人感觉到这个画面碍眼，本来他出于礼貌让他们对话，现在忍不住的说:“盛少爷好久不见，再有两天就该回学院了吧？不知道怎么看着他们？”

    盛长歌对于莫宣卿可没有好脸色，淡淡的说:“彼此彼此，莫少主不是也在海澜圣地，也不剩几天了才对。”

    悠宁看向莫宣卿，莫宣卿对她眨眨眼睛，“之前没有告诉悠宁，我也在海澜学院求学，以后我们就是校友了。”

    “海澜学院的假期很长吗？”都远在不知道多少亿光年外的青海求学，竟然都窝在家里边，真是悠闲！

    盛长歌嘴角露出一个淡淡的微笑，“每三年有两个月假期，海澜圣地有专门的暗宇宙飞船，只要三天就可以到达海澜圣地，你手里有那个学生卡，记住回去把名字写上，上边就会有飞船的地址和时间，飞船一年只来一趟，记住还有三天。”

    盛长歌说完深深的看了悠宁一眼，身形一转，就已经不见…

    悠宁看着盛长歌的身影出现在大厅，拉着还在和周围贵女们说话的盛长和向外边走去…

    “你在想什么？”莫宣卿看悠宁看得认真，有些奇怪的问。

    “我有两张海澜圣地学生卡，现在不知道给六凤凰一张来不来得及？”

    两张…

    莫宣卿脸带笑意，“那么悠宁你真的跟富裕，送东西我们用联邦银行的空间云半天就够了。”

    悠宁不知道六凤凰什么时候能够拿到李家的海澜学院学生卡，想着把意识投进空间吊坠，找到了一张学生卡，另外那张呢？应该不小心被夹在哪里了吧？悠宁精神力注入空间吊坠，用心找了起来…

    “主人，你不用找了，那两张学生卡自己融合了。”大黑的声音远远传来。

    “怎么可能？”悠宁把那找到的张学生卡拿了出来，以前那张学生卡是乳白色现在变成了青白色，不过上边的学院徽章之类的的确一摸一样。

    莫宣卿看着悠宁拿出的这张学生卡的颜色，已经明白“悠宁，你是不是把它们放在了一起？”

    悠宁骤然损失了一张学生卡，没有回过神来，一张学生卡让盛长云他们死皮赖脸的跟了这么久，那可是价值一颗珍惜青级矿产星的资源，就这么消失了？

    “宣卿，这是怎么回事？有没有办法把它们分开？”能够合到一起，肯定是有办法分开的。

    看着悠宁，莫宣卿慢慢的摇头，“海澜圣地学院卡是海澜圣者打造的，她可是金级修为，比银级还要高上一级，我们就不要想了，不过这样也不是没有好处？”

    悠宁翻了翻手中的青白色的学生卡，“能有什么好处？除了颜色变了…”

    莫宣卿笑笑，看着悠宁有些鼓起来的脸颊，如果是他不知道内情他也肉疼，“没有融合以前的叫做白卡就是普通卡，这张融合一次的就叫做一折青卡，在学院里会有很多的特权，我们在学院里一直要用到积分，你这张学生卡可以把积分直接提高百分之十，积分才是最重要的，你以后就知道了。”

    积分增加百分之十，那么…自己应该不算太亏吧！

    悠宁收起学生卡，抬起左手腕，打开智脑给自己拍了张照片在上边分别写上卫子熙和余悠宁两个名字，给六凤凰和黄明智还有赵老了发过去，让他们先有个心理准备。

    又把卫子熙身份智脑上边的东西都传到了余悠宁的身智脑里，然后主动退出了卫子熙的身份证卡牌，左腕上点点荧光闪烁，那些荧光聚集成一张身份卡牌，悠宁收了起来。

    “我一直很不明白宣卿你为什么要这么帮我？”悠宁抬头看向莫宣卿。

    莫宣卿眼中闪过笑意，“之前我们在雪山见面我就说过我有个恩人，你还记得你在盛源星港时我们阿波罗号做的那个活动吗？”

    “记得，不过这又有什么关系？”悠宁看着莫宣卿，看来他是不准备爆出他就是接待自己的那个侍者，也不说破。

    莫宣卿轻拂衣袖，“之前我就隐隐感应到危险不过没有解决办法，不过星际里卧虎藏龙，我们就通过那个活动筛选出那些有可能感觉到危险的乘客，然后用了幸运选择卡，它给出的信息就是你。”

    悠宁点点头，想到跟在七仙女好后边的阿波罗号，当时自己分明已经易容为了卫子熙，“你怎么确定我就在七仙女号上？”

    “直觉。”

    悠宁看着莫宣卿的迷之微笑，“就算这样也不过是帮了一个小忙，可是算不上恩人，你真是太客气了。”

    莫宣卿不予争辩，“你说怎么样就怎么样？我们现在不是朋友吗？帮朋友忙不是应该的？”

    “是。”悠宁无话可说。

    “开始了。”莫宣卿没头没尾的说了句话，示意悠宁看。

    只见莫老站到了栏杆前边，气势全开，大厅里的人都望了上来。

    “感谢大家来参加我这个老头子的宴会，现在我宣布宴会开始。”

    说着双臂向上一伸，悠宁感觉到身体一轻，浮空而起，身边的莫宣卿轻声说:“不要担心。”白玉的大殿外放白光，下边的那密密麻麻的人群也腾龙而起。





    这是空间传送，悠宁眼前一花，已经出现在了一个摆满一桌桌宴席的无边空间里。

    虽然这么多人一起传送，不过竟然每个人都准确的落在一个座位前边，可见莫老祖的精确掌控。

    “大家都不要客气，都坐吧！”莫老祖的声音清晰传来，声音并不大，像是直接在耳边说话。

    大厅空间容纳近万人，一张张庞大的圆桌上边满是灵光璀璨的美味佳肴，其中除了莫老祖和盛老祖两人一桌坐在上头，其他人都是分散而坐。

    悠宁一桌有着八人，她发现这些人都是熟悉，她身边左边依次是莫宣卿、柳如意，右边依次是北汉青、莫听雪，她的对面是盛长青，盛长青两边则是盛长虹和盛长和。

    莫宣卿很有风度的拉开靠背椅，悠宁点头对他道谢，坐了上去。

    她现在感觉到似乎大厅里的尴尬气氛都集中到了这里，眼前的几人都看着自己。

    悠宁拂来一缕耳边的长发，胸前的那朵紫金花精致璀璨，环视一圈，“你们都看着我是有事吗？”

    盛长青之前只惊诧悠宁的出现，现在看着悠宁身上熟悉的青色罗裙，撇撇嘴，“想不到你竟然是卫子熙！”

    悠宁没有理会她，她看向一边也是注视着自己的北汉青、莫听雪、柳如意笑了笑，“不好意思，之前没有告诉大家我的身份，现在郑重自我介绍一下，我是余悠宁。”

    莫听雪不在意的笑了笑，“我之前也隐藏身份，现在扯平了。”

    柳如意笑笑，“我只是太惊讶了，原来悠宁你用了易容面具。”

    北汉青也露出一个笑容，“相貌不过是外表，不管这么样，我们都是一个小队，不过看来我们要动用一下人员名单！”

    悠宁看着大家，的确是不介意，笑着端起自己面前已经斟满的酒杯，“感谢你们的理解，我先干为敬。”

    莫听雪、北汉青、柳如意几人也端起酒杯，“干。”一口饮尽。

    盛长青看着他们其乐融融，露一个冷笑，“余悠宁，盛家再怎么说也养了你二十年，你不过刚刚离开盛家一个月，看到旧东家就这么做的？”

    悠宁看着对面的盛长青，放下手中的酒杯，“我对于他们有愧，对于你可没有，盛家可是和我没有一丝干系了，这还要感谢长青大小姐你呢？不知道长青大小姐对于那件事查得怎么样了？钱巧巧都这个样子了，你不会还没有问出消息吧？”

    盛长青捏着酒杯的手一紧，悠宁一提她就想到自己成人礼上边的那个闹剧，对面的这个人现在不仅没有穷困潦倒，悲惨凄烈，竟然有本事可以光明正大的坐在自己对面，心中怒火汹涌。

    突然想到一件事，脸上怒火尽去，反而露出一个笑容，“悠宁，你还不知道吧？你知道你签订的和盛家断绝契约的另一滴血是谁的吗？”

    “长青。”她旁边的盛长虹和盛长云一起提醒。

    她知道这件事提起会让长歌不悦，不过她现在都是余悠宁知道答案时的悲惨表情，直直的看着悠宁。

    悠宁淡定的坐定，有些可惜的看着眼前的佳肴，轻轻的吐出答案，“是盛长歌对不对？”

    “你怎么知道？”盛长青惊讶的说，最重要的是余悠宁竟然没有哀痛欲绝。

    悠宁可没有心情好心告诉她答案，“猜的。”之前盛长青和盛长和的对话自己听见了，难道她会好心告诉她吗？

    盛长青脸色铁青，转身深吸了两口气，才调整好表情。

    有些歉意对大家说:“对不起，刚才失态了。”

    悠宁有些佩服，如果是她的话，可没有这么高的变脸能力。

    无视了盛长青身边的那两个人，跟了自己那么久，自己可没有好脾气对他们和颜悦色。

    莫宣卿淡淡的看了盛长青一眼，拿出主人的态度，“今天有着青级云鲤，祖父专门出手，就是赤级吃了也可以吸收能量，大家不要客气。”

    说着用公筷加了一片粉白色的鱼肉放到悠宁前边的碟子里。

    “谢谢。”可以吃了，悠宁也不客气，这些东西最少都是黄级，能量充足，对自己很有益处。

    能量高的食物就是有一样不好，没吃几口悠宁就觉得自己饱了。

    她默默喝着茶关注着大厅里的动静，她们的圆桌位置靠前，距离两位老祖实际上是第一梯次的。

    在他们隔了一个桌位，云出岫的位置在那里，与她同桌的都是蔷薇星军政届的巨头，那个王星长和安奥特警督就在那里，另外的悠宁就不认识，不过从他们的气势来说，肯定不低。

    悠宁又准备喝一口茶，“主人，有毒。”

    大黑的声音突然响起。

    悠宁一顿，她看向手中的这杯浅碧色茶水，只见茶水上边本来绿色的灵光现在缠着缕缕黑气，这股黑气好像有什么东西束缚，只是浮动在茶水上边薄薄的一层，并没有超出杯口，如果悠宁不是看到，不会感觉到一点不对。

    “这是什么？”悠宁晃了晃手中的茶水，她刚才还喝了一口，那时可没有问题。

    “是灵鸠毒，刚刚下的。”大黑脸色有些黑，如果不是悠宁喝茶时自己瞄了一眼，现在自己可就麻烦了。

    “刚刚。”悠宁身姿悠闲，不经意的观察四周，会是谁？

    对面盛长青不经意的看了眼悠宁拿在手中的茶杯，就移开眼。

    悠宁仔细的看了她一会儿，想到什么，“初一，把好感都标出来，让我看看是谁？”

    大黑:“主人，这个鸠毒那人用的是巧劲，用卡牌会有波动，莫老祖他们肯定会发现，那么那人肯定离得不远，会不会就是盛长青？”

    悠宁摇摇头，“有八分可能，不过她不会亲自动手，也有可能是其他人，现在你主人我可是挡了很多人的路，大黑，你估计有多少米？”

    悠宁一边看着悄悄看着那些人头上的好感度，发现自己现在真的不受欢迎，大部分人的头顶的好感度都是零或者是负的，正的寥寥无几，不过只是负一负二之类的，算是看不顺眼，还不到在莫老祖眼皮子底下动手的程度。





    悠宁情绪不对，莫宣卿感觉到了，停下于北汉青的对话，看过来，“怎么了？”

    他的目光一下子落到了悠宁手中的茶杯上，脸色一寒，“茶水有问题。”

    “是，有问题。”悠宁一笑，她真是傻，有着现成的人不用，有些事就应该光明正大的处理。

    “这杯茶刚才被人投了毒。”悠宁把茶水轻轻的递给了莫宣卿。

    莫宣卿接过茶水，微微一晃，想了想，拿出一张卡牌，催发出一个光团，在茶水里一照，茶水立刻显出墨色黑云来。

    莫宣卿脸色一寒，一股冲天的气势就辐射开来…莫宣卿的气势不过一放就收，不过还是引起了注意。

    周围满是热闹的大厅一静，好像波纹一样往身后辐射，所有人都惊讶的注视着这边。

    莫老祖停下与盛老祖的对话，看向这边，注视到莫宣卿手中的那被茶水，莫老祖脸色一变，瞬间已经出现在莫宣卿身边。

    “怎么回事？”

    莫宣卿已经站起来，“有人给悠宁下毒，是灵鸠毒。”

    莫宣卿直指重点，所有人都看向余悠宁。

    莫老脸色严肃，沉吟了一下，“悠宁，你是当事人，你来说。”

    悠宁上前一步，满是恭谨“事情是这样的，之前这杯茶我有喝了两口，之后看它的时候，就觉得它有点不对，然后莫少主就发现了。”

    莫老神色不好，如果悠宁没有警觉直接再喝一口，不就中毒了吗？

    大厅里好多人都看着自己面前的茶水和菜色，悄悄的检验，害怕自己这里也遭了毒手。

    莫老脸色难看，“大家放心，这件事我会给大家一个交待，宣卿，你来使用时光回溯卡。”

    悠宁…不应该是给我一个交待吗？

    她看向左后边第三张桌子上边的一个黄衫女孩，那个女孩在莫老说要动用时光回溯卡的时候脸色变了一变，而后又赶紧掩饰过去。

    悠宁之所以注视她，就是因为她头上的那个大大的负60好感度，她是除了盛长青、水明香几人之外对于她的好感度负数值最高的。

    那个黄衫女孩发现悠宁看她，大大的瞪了悠宁一眼，悠宁凉凉的看了她的周身一圈，才收回目光。

    莫宣卿已经拿出了一张灰色的时光回溯卡牌，悠宁只注意到那张卡牌上边的六颗青色星辰，卡牌就已经被浓雾包裹。

    周围的时间一静，那团卡牌的浓雾在悠宁他们上空显出一个银色花边圆镜，里边出现了悠宁的身影，不过最重点是悠宁手中的那杯茶水。

    悠宁看了一下画面中自己周围的情况，那时自己刚刚端起茶杯，然后看向左边，漫不经心的喝了第一口茶水。

    莫宣卿做了动作，画面中的悠宁动作放慢，周围的景致也变大了好多，特别是中间的悠宁手中的茶杯。

    周围人的呼吸声已经渐不可闻，悠宁仔细看去，那被那杯茶水放的很大，上边每一道波纹都清晰可见，如果不是慢慢的扩散，就是一副画一样挂在上边。

    只见一点小小的肉眼可见的微尘轻轻的飘落道茶水里，几乎没有荡起一点微波，在莫宣卿的慢动作回溯里，那点微尘也是一瞬间的事，悠宁也不诧异自己当时没有发现。

    “退回去。”莫老祖说道。

    莫宣卿点点头，画面慢慢的倒退，那点微尘从茶水里倒飞了出来，然后慢慢放大，悠宁眼睛灵光一闪，“怎么会是这个？”

    “竟然是微米机械飞蚊。”莫听雪惊讶的说。

    悠宁着实佩服，如果不是看见，她也不会想到是机械飞蚊，在精神力和卡牌万能的时候，很少人会用这种旁门手段，背后人倒是好心思。

    不仅是因为投毒简单，而且是这种微米机械飞虫到处都有卖，就算现形，要抓住幕后黑手也不容易。

    果然，莫宣卿又顺着机械飞蚊的路线向退去，那个机械飞蚊倒飞出悠宁的茶杯，直直的飞过他们的圆桌上空，几乎擦着悠宁对面盛长青的发鬓飞了过去，然后经过了一个个酒桌的空隙，在大厅里绕着圈子，足足过了三分钟，画面一闪，熄灭了。

    “嘘…”

    “怎么停了…”

    “真可惜…快抓住凶手了吧…”

    悠宁倒是镇定下来，敢在现在动手，不会没有一点防范，她觉得就是那个机械飞蚊落到一个人的身上，那个人也不一定是真正的凶手。

    看向放在桌子上边的那杯藏有机械飞蚊的茶杯，闭上眼睛，精神力注入，机械飞蚊被微米还小，不过比精神力还差些。

    悠宁精神力探入杯底，来回扫描，就在杯底发现了已经损毁死去的机械飞蚊。

    悠宁精神力包裹着机械飞蚊出了茶杯，“我有办法知道这只机械飞蚊的主人。”

    悠宁的话让众人一静，实际上莫老已经准备用明心卡之类的卡牌，不过这种事一做就相当于得罪了在座的大多数人。

    莫宣卿刚才已经用了追踪卡、现痕卡之类的试过了，没有用，也是，那人如果不知道躲避追踪卡和现痕卡，刚才已经被轻易的拿下了。

    悠宁从空间吊坠里拿出可一张卡牌，这张卡牌上边是一个白色桌面，上边放了一些精巧的螺丝刀、钳子、锉刀、磨砂轮之类的工具，上边只是橙色的八颗星星闪耀。

    众人看着悠宁一脸镇定，以为她有什么大招，谁知道她轻轻巧巧的拿出一张这样的低级卡牌，大都面露不屑或者失望。

    悠宁不管投到身上的目光，她把卡牌一扬，“莫老，这件事了给我怎么样？”

    莫老祖看着悠宁手中的卡牌笑了笑，“没有无用的卡牌只有不会用的人，果然不错，悠宁你可是给我们大家上了一课。”

    他看了莫宣卿一眼，使了个眼色。莫宣卿对于自己爷爷总是这么有玩心也是无奈，都什么时候了，还想着给自己创造机会。

    不过他也不往外退，“悠宁，你用吧！我给你护法。”

    悠宁赶忙转身，外放出精神力催动手中的卡牌，这张卡牌名叫机械修复师，顾名思义专门修复机械，如果说是机甲飞艇那些大件她还力所不及，这个不过是一个小小的微米机械飞蚊，还难不倒她。





    那个人想的再周密，也没有想到悠宁会来这一招。

    微米机械飞蚊是大众货色，不过星际时代什么都讲就质量，它的残骸虽然四分五裂，不过都在茶杯里，悠宁已经一点不少的把它找齐。

    像是这种情况，任哪个高明的机械师都会说不可能修复，不过，悠宁暗道，谁让咱有卡啊！

    一张卡牌不能解决的，咱就两张卡牌…

    悠宁把那张机械师卡牌催动，它瞬间就吸取虚空能量，化出了螺丝刀、钳子、锉刀、磨砂轮之类的各种精巧工具，它们落到了被另一丝精神力包裹住的机械飞蚊上边时，立刻缩小到肉眼看不见，空手中响起一连串的轻轻叮当声，然后几道白光向机械师卡牌落去，悠宁散了精神力，收了机械师卡牌。

    众人嗯不笨，现在已经知道悠宁的打算，莫宣卿外放着精神力注视着周围，看着还被悠宁包裹住的那一小点“修好了。”

    悠宁点点头。

    “悠宁，你可能不知道，这种机器内存已经坏掉了，就算修好了，它也只是成为一个新的了，没有办法找到它的旧主人了。”盛长青轻飘飘的说。

    “就是，修好了有什么，怎么，它还能够回到它回到原来主人的身边不成？”一个声音响起，悠宁看到是盛长虹在附和。

    她笑了笑，面对一众质疑的目光“这是常识，我当然知道，不过这只微米机械飞蚊它可不是你想的那样，它的内存只损毁了百分之二十，用卡牌可以修复，要不然我费这个劲干嘛，买个新的多省事不是吗？”

    盛长青看着被悠宁精神力包裹住的微米飞蚊，有些拿不定主意，不知道悠宁是不是在诓人。

    悠宁露出一个神秘的微笑，环视一圈，对着那几个对于自己负面值超高的人着重看了几眼，才打开那个微米飞蚊，把精神力散发成网状，在外边护着它，“快吧！去找你的主人。”

    那个微米飞蚊就快速的飞了起来，沿着正是刚才莫宣卿已经用时光回溯卡看到的路线。

    那个光点速度很快，不过几秒就已经往后转了一圈，悠宁慢慢的跟在它后边，经过了黄衫女孩旁边的桌位，还远远的看了她一眼。

    那边的那个黄衫女孩不由的脸色一变，她有些紧张的看着悠宁身边的那个白色小光点，如果悠宁没说假话，是真的，那该怎么办？

    她感觉到垂在裙边的左手被一点，被惊了一跳，连忙止住，只感觉到自己手里被塞进了一个小东西，黄衫女孩有些惊诧，装作站的累了，坐到位置上，精神力悄悄一扫，手上的小东西样子照进脑海，她心情一松，在那个小东西上边轻轻一按。

    悠宁一直有注意到黄衫女孩，她不正常的动作悠宁看得一丝不漏，虽然不知道她握在手中隐藏在袖子里的是什么，不过，想来不过是那几种，可以干扰到微米飞蚊的仪器罢了。

    她眯着眼，看着好像不经意经过黄衫女孩身边的盛长青，心中暗道:果然和她有关系。

    悠宁现在精神力的掌控范围是六百米，就算微米机械飞蚊速度快，她在后边也轻松的跟上。

    那个微米飞蚊不过几分钟就绕了八个大圈，不过这时众人也发现了破绽，在时光回溯时只见微米飞蚊时不明显，现在看出来了，因为这个宴会大厅非常的大，微米飞蚊一直都是在悠宁他们这前中这一边环绕，那个人肯定是在一片。

    悠宁第九次经过黄衫少女右身边的那个桌位，轻轻的看了她一眼，好像不经意的说:“这个人真是的，除了前边那几个桌位，这一圈，就是没有经过68号桌，不知道为什么？”

    黄衫少女一颤，她之前做事心情紧张，当然是想要它避开自己，这么大的破绽……她想到手中的那个仪器，又有些底气，自己应该…

    宾客们都听明白了，前边的那几桌都是大佬，飞过去不是找着暴漏，那么，这个第68号桌就是有些显眼了。

    第68号桌上边除了黄衫少女还有四男三女，他们能够在这里，当然是身后都有不俗的背景，现在悠宁一句话，让她们背上了嫌疑，当然不会住口不言。

    “不是我，我可没做。”一个少女说。

    “也不是我，我与余悠宁又不认识，没仇没怨的，我没有动机。”这是一个青年男子。

    他这话一落，几乎就有好多目光一下子锁定到黄片少女身上，之前悠宁和莫宣卿刚刚到来，黄衫少女之后的话听到的人就不少，而且如果说对于最迷恋莫宣卿的人有个排名，黄衫少女绝对名列前茅。

    黄衫少女立刻就僵了，谁知道现在还没有轮到微米飞蚊落到自己面前，自己就被锁定了嫌疑。

    一对中年男女从前边赶忙走了过来，那个中年女子瞪了众人一圈，“你们这么看着程程是什么意思，怎么，还怀疑我们程程要杀人？”

    那个中年男子把她扶到了座位上，看着还在那边来回飞过得微米飞蚊，眼中闪过一丝精光，看向注视着这边莫宣卿和莫老，躬身俯了一礼，

    “我看这个微米飞蚊也不一定准确，不如，就先让小女用测谎卡来洗脱她的嫌疑？”

    悠宁阻止说:“这位…也不用这么着急，微米飞蚊快要水落石出了，怎么会不准确呢？不如你让你家姑娘把手中的那个屏蔽器给关了，不就好了吗？”

    看着那个中年男人有些铁青的面孔，悠宁发誓，自己不是故意气他的，她是真的不知道他的名字。

    “鄙人马元，添为蔷薇星区监察局局长，不知道余悠宁姑娘和在下有什么仇怨，这样污蔑小女。”

    马元他虽然比不上王星长之类的但是也是权势惊人，现在怒气冲天，看着悠宁，一股气势压来，悠宁却没有动。

    果然，莫老一挥手，那股气势就烟消云散，他看着马元，面露不悦，

    “现在还没有说就是你女儿，你紧张什么，还不住口，让悠宁接着找。”





    莫老还有心情对悠宁一个微笑，马元却冷汗直冒。

    悠宁嘴角含笑，装作没有看见黄衫少女---那个程程和紧挨着她的她的妈妈的小动作，装似悠闲的跟在微米飞蚊之后，控制着自己的精神力防护丝网。

    程程已经冷汗直冒，刚才悠宁一说出屏蔽器她就猛的一惊，手中的屏蔽器一松…幸好妈妈立刻握住自己的手，把那个东西接了过去。

    程程看着有些责备但是还是护着自己的母亲，和站在自己身前，背影绷直的父亲，心中满是惊恐和后悔。

    再抬头，看到又走过来的悠宁，只觉得空间一暗…

    这次悠宁是直直又到了程程的面前，还在她精神力防护网里的微米飞蚊绕着程程她们周围的几个的桌子转着圈。

    刚才程程同席的其他几个人为了避嫌，都跑了好远，现在周围的几桌人看着有些诡异的微米飞蚊也一个个飞快的离开了自己的位置，不过一会儿，周围百米，只有他们一家三口在这里…

    而且微米飞蚊并没有随着那些人离开而有所远离，还是围着这里不停的飞，这不正是说明问题。

    “现在不如我们用一下检测仪器，看是不是有屏蔽器好不好？”

    眼前的一家三口满是惊恐，好像看着恶魔一样的看着自己，悠宁可不准备心软，如果刚才不是大黑，现在自己也就是一把枯骨了…

    “我来。”莫宣卿走过来，手中拿着一个纽扣大的仪器。

    他表情严肃，“这也是一个屏蔽器，不过它不仅可以屏蔽信号还可以屏蔽---屏蔽器所造成的屏蔽空间。”

    “滴。”的一声，莫宣卿往下一按。

    众人看着那个正如没头苍蝇的微米飞蚊轻轻的向着程程飞了过去…

    突然一张蕴含精神力的大手瞬间捏住微米飞蚊，狠狠的捏爆，还用另外一只蕴含精神力的手搓了两下，是它化为粉末，“是我。”

    马元脸色铁青的放刚才毁尸灭迹的手，满是疲惫的转身对莫老跪了下去，“是我。”

    “不，”两声尖叫响起。被一系列状况吓傻了的一对母女才反应过来。

    “爸，不是你，你不要认啊？”

    “是啊，相公，根本不是你，我们才刚刚过来，怎么会是你呢？”马夫人被已经泪流满面，她知道，马元只要确定了罪名，就根本不会有活路。

    马元跪在那里，并不吭声，大厅里满是母女两人的哭泣，和大声的反对。

    悠宁揉了揉刚才透支精神力有些头痛的额角，看向莫老。

    莫老显然被他们哭得不耐烦，他回身几步，坐到一个椅子上，双手一伸，那些摆满宴席的桌椅就稳稳向外滑去，露出一大片空间。

    “你不要把老头子我当傻子，是谁就是谁，那个……小姑娘，你说，到底是谁做的。”

    莫老指了下程程，然后收回手。

    程程惊恐的停止了哭泣，她打着哆嗦，看了周围远远围观的人群一圈，有些怨气的看了眼悠宁，又不由自主的把目光渴求的看向一个方向。

    悠宁顺着程程的目光看向优雅站在那里的盛长青，事实上，好多人都看向了她，修为人五官敏感，程程目光那么的强烈，只要是不瞎，就不会认错人。

    盛长青脸色一变，上前一步，有些悲戚的说:“程程，真的是你吗？你怎么会做这种事？”

    她像是下定决心，看了盛老祖一眼，盈盈的对着莫老祖跪下，“莫老，程程我有所了解，我不相信程程会做这件事，要不然我们再用其他办法查查吧？”

    看着盛长青的表演，悠宁上前说:“盛大小姐是怀疑刚才那个微米飞蚊的真实性了？怎么，毁尸了就不认帐了？”

    周围人都是清楚，刚才如果不是马元手快，那么那个微米飞蚊是肯定落到程程的身上的。

    盛长青不知道怎么回答，实际上她一直怀疑微米飞蚊那个软件是不是如悠宁所说，不过马元刚才那一手，不是真的也找不出来证据，真是难办。

    “悠宁之前那个微米飞蚊只有你接触过，谁知是不是你用这件事协私报复，毕竟，我听说之前程程有在背后骂你。”

    悠宁一笑，“如果我要报复的话，这个程程可排不上号，那边的水明香女士才是我的首要目标才对，不是吗？”

    水明香和卫子熙的这些事可是在蔷薇星闹的沸沸扬扬，现在余悠宁就是卫子熙，如果要搞动作，悠宁的说法明显更加站得住脚。

    那边人群中的水明香额头冒出冷汗，她才感觉到自己在鬼门关上转了一圈，悠宁刚才如果是真的控制住微米飞蚊停在自己身上，那个画面，她不敢想…

    悠宁可不知道水明香的后怕，她不想和盛长青打这些嘴仗，她直接看着那个对盛长青出现满是被救赎表情的程程提醒说:“莫老问你话呢，快说。”

    程程一僵，她有些害怕的看了眼莫老祖，低头轻声说:“不是…我。”

    程程说完，嘴角就吐出一口鲜血，然后大口大口的接连吐了起来，她的一对父母赶紧的抱住她，马元大声哀求道:“莫老祖，手下留情啊！”

    莫老有些无奈的摆摆手:“这可不怪我，我还没有动手呢！你们这对父母怎么教孩子的，在我面前说谎，直接被我的力量给自动惩戒，不过我有阻止……还死不了…”

    紫级大能神秘莫测，精神力纯粹直指本源，对于附加与他的一切谎言不诚都会自动的反弹，程程不过是橙级修为…

    她仔细的看了看程程，的确，还有呼吸，的确是死不了。

    马元已经拿出了一张治疗卡催动，程程脸上因为吐血煞白的脸色红润起来，她睁开眼睛，看到自己的父母，一把抱住，哭了起来。

    莫老祖一叹，“你们是到我这里哭丧来着，那个小姑娘，我给一分钟的时间，说实话，不然，你就和你父母一起废去修为，去垃圾星别回来了。”

    马元看着程程，想到什么，看向悠宁，跪着转身对着悠宁磕了一个头，

    悠宁赶紧一闪，她可没有让别人对自己磕头的爱好，马元已经抬头说:“悠宁姑娘是吧！你给我们求求情，这件事就到这里为止好不好，你看，我这里有着五千万的青级十品晶石资产，都是你的，如果还不够，我还有一些房产，两座星辰石矿产星也都可以转给你，我这里有产权卷轴。”

    说着就拿出了卷轴，那些卷轴上边闪着绿色青色的光芒，晃花了人眼。





    那边马夫人也发现了救星一样，膝形过来，“悠宁姑娘，你就饶了小女一命吧？他那里不够，我这里还有。”

    说着就拿出了几张契约卷轴和哗啦啦的一大堆的晶石珍宝首饰，堆到悠宁面前。

    面前的东西足足堆了有半米高，闪耀着炫丽的光芒，每一件东西都是灵光闪烁，周围的人群也是阵阵惊叹，被马元夫妇的大手笔惊呆了。

    看向悠宁，不知道她会怎么选择，实际上，大家都希望现在那里的是自己，那么自己…

    悠宁看着那边好像吓傻了的程程，后退一步，眼前的珍宝虽然堆成了小山，不过，自己还真的不会开口求情。

    对着眼前的一对显得可怜的夫妇，悠宁认真的说:“我没有办法，不说我不想原谅想要杀了我的那个凶手，就是这里是莫家，并不是我一人的事。”

    可怜之人必有可恨之处，这对父母如果对于自己的女儿多多管教，也不会到这个地步。

    这个马元别看处境可怜，可是算计一点都不少，他为什么不把这些东西用来给莫老祖，买他女儿一条命，而是给自己。

    一是莫老祖不一定看的上这些东西，还有就是欺负自己是一个新人，把自己当成了那些土包子，说实话，如果不是心中明白，自己换个环境，不一定，会不会不被这些东西诱惑，毕竟，只是说句话求个情，不是吗？

    就看身后那些把眼睛都要瞪出来的那些人就知道了这些东西的价值。

    莫老祖看到悠宁不为那些宝物所动，不由得点点头，他看向还傻愣着的程程，有些不耐烦，“时间到了，小姑娘，你不说，那就和你父母一起去垃圾星吧！”

    去垃圾星，而且废去修为，那还不如现在就死来的干净。

    程程这回反奇快，她大声说:“是有人指使我做的，是盛长…”

    一个干枯的手掌出现在程程的头上，她已经扭头看向了盛长青，不过她的那个青字永远都吐不出来了，因为她的目光已经呆滞，呼吸停止，一缕鲜血轻轻的从她的眼角滑落，她身子一软，倒在了地上。

    大厅里一片寂静，“盛永生，你是在做什么？”满是寒气的话语从莫老祖的嘴里蹦了出来。

    “还有什么，这个女娃子不仅心肠恶毒，还想攀扯我家的小辈，我不出手，行吗？”盛老祖慢条斯理的扯出一条手帕把自己染上一丝鲜血的手擦干净。

    “程程…”两声哀叫声响起，马元夫妻满是惊恐的奔上前把程程的尸体抱在怀里，泪流满面，却没有一丝的哭泣声传来。

    莫老祖看面前的画面，对着盛老祖说:“就算你出手快，可是我们都知道这个程程最后指认的就是盛长青，那么，我们就问问盛长青，为什么要指使程程做这件事？”

    那边的盛长青身边除了盛家人，一下子就空了，她脸色难看…

    盛老祖疑惑摊手的说:“有吗？我怎么没有听见，莫老弟，你也不能生气我擅自出手，就扯上我家的长青丫头啊！我们都知道，长青丫头心地善良，刚才还出来求情，怎么会做出这样的事？”

    悠宁表示人无耻起来，真的比不过盛永生。

    莫老祖脸色寒气升腾，手中出现了一个银色光团罩住的卡牌，“盛永生，你是不是想要和我交手。”

    盛老祖看着莫老祖手中的那个光团，心中一寒，他有些僵笑的说:“联邦有规定，紫级修为相互只间不得无故在指定场合之外交手，莫老弟，现在我们还没到那一步吧！”

    看到盛永生服软，莫老祖也回神来，他们的确没有必要为了这件事死磕，莫家并不是只有自己一人，他冷“哼”一声，“我们一会儿星网璇玑场见。”

    悠宁看着两位没有打起来，暗暗可惜，那边的马元夫妇已经小心的收敛起程程的尸体和一地的东西向外边走去，悠宁清晰的看到马元夫妇眼中的疯狂恨意。

    “他们两百岁才有这个女儿，平时宠的过分了些。”莫宣卿在悠宁旁边说道，他的神色有些晦暗。

    悠宁看到程程紧握的手里有一点银光滑落，精神力一引，把它摄了过来。

    那边莫老祖虽然放过了盛老祖，但是没有打算把这件事轻轻的揭过去，“盛长青，对于刚才的事，你怎么说？”

    盛长青刚想否认，她家老祖也在这里，她就算说谎话，老祖也有办法让她免受影响。

    “也许，我们应该先查查这个是谁的？”悠宁捏着那个手指长宽的屏蔽器慢吞吞的说。

    盛长青一僵，盛家老祖看到自己孙女的脸色还有什么不知道的呢？他扭头装作没有看见，伸手对悠宁说:“来，拿过来，让我看看是什么东西？”

    悠宁看着那个摊开的手掌，没有过去，“不麻烦老祖了，不过是一张寻踪卡的事。”

    说着手中就已经拿出了一张卡牌，瞬间催动，光芒投射到手中的屏蔽器上边，她手中的屏蔽器上边立刻出出现了一道蜿蜒橙雾，在空气中来回绕着圈，正是刚才程程握着它来回的行动轨迹。

    那道橙雾经过了莫老祖面前，向着他身后飞去，盛老祖隐秘的右手食指一弹，一股透明气劲射了出去，莫老祖好似不经意的一个拂袖，袖角刚好撞到那股气劲，把它震得消散。

    悠宁可不知道上边的交锋，她已经看着那股橙雾已经拐了回来，在那里形成了一个原点，正是盛长青的左手边。

    悠宁松了口气，橙级寻踪卡可以寻找出一段时间东西主人的轨迹，程程用的时间还短，没有把盛长青留下的一点气息遮掩住，不然，她也没有办法。

    盛长青看着手边的那个橙雾圆点，只感觉到天昏地暗，她知道，从现在开始，她的人生不一样了。

    周围的人群安静如鸡，悠宁看着盛长青看了过来，头上的那个暗红色的-85弄得她有些胆寒，之前分明只有-80的，一下子涨了这么多，这是在心中把自己大卸十八块的赶脚啊！

    “余悠宁，这一局你赢了。”盛长青不再隐藏表情，咬牙说。





    “不敢当。”面对盛长青的咬牙称赞，悠宁谦虚的供供手。

    盛长青差点被气的吐一口血，她身后的盛家小辈们脸色都不好看，盛长青这件事坐实，他们盛家的名声可以说是一落千丈。

    莫老祖和盛老祖在那里用眼神交流，悠宁有些疑惑的问:“盛大小姐可不可以说说为什么要对我行此毒手？”

    “盛小姐的做法不会和李晨光有关系吧？”莫宣卿出其不意的来了一句。

    悠宁看了眼莫宣卿，心中感谢，这句话其实应该云出岫说的，悠宁看向那边一直没有出声的云出岫，有些疑惑。

    莫宣卿的这这一问，在场众人才重视起悠宁的另一重身份，她可是有着李晨光的消息的人，并且萍女士明天就要到了，再加上盛家的立场，那么…这件事，可不简单了…

    盛老祖环视一眼，这些人没有说话，不过用脚趾头都知道他们脑扑的那些年度大戏，盛老祖不得不出声“余悠宁是吧！”

    “是。”悠宁拱手，示意自己认真的听着。

    盛老祖的声音恍若闲谈，不过内容一点也不客气“你的事我都听说了，长青丫头虽然做事不对，那也是因为你之前破坏她成人礼在前，她绝对没有其它的想法，是吗…长青。”

    悠宁感觉到如芒在背，她挺直身体，现在盛老祖出声援助，盛长青肯定会有所洗白。

    果然，那边盛长青已经已经紧接着盛老祖的话说:“是的，爷爷，余悠宁之前破坏我的成人礼，只不过我们盛家仁慈，她只是被逐出盛家，试问在这种情况下，谁会对她没有怨言…我承认…刚才程程的那个屏蔽器是我给的，而且她之前下毒我也知道，不过这个毒却不是我给她的，我也没有指使她这么做。”

    盛长青说话的时候特意提到盛老祖，没有对着莫老祖说，有盛老祖护着，她就算说假话，怎么可能会被紫级防护能量伤害，所以，她一点事都没有。

    盛长青也聪明，避重就轻，只要不能证明是她指使了程程谋害悠宁，那么，她只有一个知情不报和袒护凶手的罪名，对于她的身份来说，不过是一些晶石了事。

    盛长青不等众人回过神来，“孙女可以用测谎卡，证明我没有指使程程谋害余悠宁。”

    悠宁不想这么轻松的放过她，“测谎卡可是有漏洞，而且测谎卡有高级的混淆卡压制，它并不准确。”

    之前马元就想让程程用测谎卡，被悠宁阻止，盛长青也想用，悠宁怎么会让盛长青轻易的脱身。

    盛老祖看向悠宁的目光有些冰冷，莫老祖向前一步，轻松的挡住一道透明的能量，面带微笑的说:

    “盛永生，你可不要吓到小姑娘嘛！再动手我们就现在比上一场。”

    悠宁只感到背后一凉，上边传来的一缕刻骨杀意已经消失，看盛老祖的动作，也不难想像是谁要对自己出手。

    刚才程程轻松的就在这里丢掉了一条命，现在对于自己这个一直找麻烦的人，盛老祖动手也不奇怪。

    对面盛长青有些可惜，她看向悠宁，“你对测谎卡不满意，那么你想要怎么办？”

    悠宁早有想法，不过看到刚才盛老祖的动作，在心中悄悄的问:“大黑，你说他们会不会发现里边的问题？”

    大黑传音说:“主人，放心，这些是我在星际流浪中自己悟出来的，他们不会发现。”

    初一也说:“主人，我查了查星网数据，这个的确是谣言，大家都不相信的。”

    悠宁和他们传音讨论不过一瞬，好像她只是思量了一下，悠宁抬头，“我已经想好了，你就发个誓言说不是你指使的就行了。”

    周围人群都一惊，随后又了然的看着余悠宁，甚至有些人悄声说:“我还以为多厉害呢？最后还不是给…找个台阶下。”

    盛长青嘴角露出了一个高傲的笑容，之前还一直担心，看来自己是想多了，不就是那个懦弱胆小余悠宁吗？

    她身后的那些盛家人都露出一点笑容，事情可以轻松的翻过去，只要不让盛家名誉受损，那就没有事…

    悠宁感觉到身边的莫宣卿诡异的看了自己一眼，以为他要劝自己，还摇摇头说:“没事。”

    莫宣卿摇摇头，他可不是阻止她。

    “悠宁，你傻啊！你都得罪人了，现在收手，不仅你讨不回公道，也不会得到感激。”一个声音轻轻的在耳边说，悠宁听出是云出岫的声音。

    悠宁只是侧身对人群中的云出岫摇摇头，她现在着重观察着上边的那两位老祖，看到盛老祖得意和莫老祖的隐约失望，反而安心起来。

    毕竟，如果不出这一招，盛长青肯定毫发无损的从这里走出去，谁让她身后站着一个紫级大能呢？如果不是自己现在牵扯到青海李家，可能自己已经是一具尸体了。

    那边的盛长青已经恢复了宴会开始之前的优雅大方，她开玩笑的抬起左手说:“我盛长青发誓，之前没有指使程程给余悠宁投毒，如违此誓，天打雷劈。”

    盛长青说完，看着对面悠宁带着一丝笑意的双眼，感觉心中蒙上了一层阴影，她想到什么，立刻运起精神力在身上排查起来，不过没有一点发现。

    盛老祖看着盛长青的动作，感觉到丢脸，他在这里看着，难道还会让自己的孙女受到暗算不成，事情已经解决，他也没有在这里呆着的心情，对着莫老祖一拱手，“莫老哥，我先走了。”

    说完，看了自己盛家的一群小辈，“还干什么呢？都跟老祖我回去吧！”

    悠宁站在那里，盛老祖领着一群人飘然而去，盛长青走后边，专门向这里拐了两步经过悠宁身边，她轻轻的一个俯身，看了莫宣卿一眼，才对悠宁说:“为了感谢你今天手下留情，我决定给你最好的朋友---钱巧巧恢复精神力，高兴吧。”

    盛长青身上月白色的衣袂接触到悠宁的清涧垂下的袖角，悠宁后退一步，才不咸不淡的回答:

    “多谢盛大小姐，盛大小姐不如再大方一些，直接把钱巧巧的魂海治好，不然，那些恢复的精神力再消散了怎么办？”

    盛长青一噎，她有那种宝物，能够轮得到那个钱巧巧？





    盛老祖一走，在场的宾客都像是身后有东西追一样，一个个找着借口，立刻离开了。

    瞬间大厅就清冷了起来，莫老祖看了看悠宁，有些疑惑，这个丫头不像是胆小的啊？之前怎么会这么轻松就放过了那个盛长青。

    “悠宁，让你在我们这里差点中毒，是我安排不周，这样，今天，你就住在这儿，明天再回去。”

    悠宁点头称是，她和莫老祖不过刚刚见面，有些事情不好多说，实际上她怎么可能那么轻松的放过盛长青，盛长青的刚才那个誓言可是大有深意…

    现在卡修盛行，修炼精神力，竟然还不相信誓言，也不知道是哪里出了问题？

    盛长青发了那个誓，她就算是传说中的金级资质，不解决了这件事，今生也别想晋级青级。

    悠宁当然想要高喊王子犯法与庶民同罪，想要盛长青立刻受到惩罚，可是这些想法她在脑海里翻了翻，就知道是不可能的。今天的这件事，如果不是发生在莫家，就连亲手动手的程程不过也就是判个谋杀未遂，最多也就判个十几几十年，甚至等不到她进入监狱，她那个有权有势的父亲就会有一系列手段可以让她轻轻松松的放出来。

    因为这个社会是有贵族的，有着阶级，因为有着制卡师、战卡师、有着众多不可思议的强者，所以，可以说，这个社会是真正的强者为王。

    盛老祖轻松的取了程程的性命，并没有一个人觉得不对，因为，联邦法律里明确规定:对紫级大能不敬着，紫级杀之无罪。

    紫级大能杀人无罪，盛老祖杀了程程不过是小意思。毕竟，对于紫级大能到底敬不敬，谁说了算，当然是紫级大能说了算啊！人命如草芥，莫是如此。

    悠宁如果不是现在明天有着萍女士点名，又身上佩戴着莫老祖的那朵紫金花，有着莫老祖回护，现在也不过是一具尸体罢了。

    悠宁思绪翻滚，莫老祖已经离开，悠宁回神，只余下还在一边陪着她发呆的莫宣卿，周围还有几个身穿黑色短打的侍卫，他们正在高兴的把那一桌子一桌子菜放进一个个食盒里，食盒放满了，就一挥手，装进空间卡里，然后又拿出一个大食盒开始装菜。

    “他们…”悠宁不明白，他们不过是装个菜，为什么这么高兴。

    莫宣卿看着那边的那些人高马大的侍卫说:“这些菜没有动几口，又都是些好东西，所以，就便宜了他们这些人，谁装的就是谁的队伍里的。”

    “少爷，你怎么不早通知我一下啊！”有芝也抱着一个大食盒走了过来。

    莫宣卿看着有芝的样子，“怎么，我饿着你了吗？你还跟手下的兄弟抢，成什么样子了？”

    有芝有些不明白“少爷，我们也没有天天吃青级大餐啊？最多不过是一星期吃一顿，何况这个还有老祖宗亲自出手纯化能量，可是很珍惜的。你是…”

    有芝终于看到莫宣卿身边的悠宁，“你怎么和卫姑娘穿的衣服一样，你们互换衣服了？”

    悠宁……有着易容卡的现在你不应该猜我们是同一个人吗？

    悠宁终于发现，有芝有些…呆…

    不过是，他却是给人的感觉很好，悠宁伸出手:“重新认识一下，我是余悠宁，曾用名:卫子熙。”

    有芝赶紧把手中的食盒放下，伸手和悠宁轻握了一下手，“原来你用了易容卡，你好，我是有芝，以后你用什么事情都可以找我，只要我有空，都会尽力帮忙的。”

    悠宁感觉不对，又说不上哪里不对，莫宣卿已经在前引路说:“悠宁，你们明天再聊，我先带你去休息吧？”

    悠宁对有芝点点头，和莫宣卿向外边走去，刚走了几步，远远听见，后边有芝和人聊天，

    “你说悠宁姑娘，她其实没有这么漂亮，是用了易容卡。”

    悠宁感觉脚下一绊，扶住莫宣卿才没有摔倒，“有芝，不会以为我现在的样子是用了易容卡吧？”

    莫宣卿收回刚才稳住悠宁腰上的手，扶着她站好，“有芝的思维和别人不一样，可能他的天赋都分配到了修为资质上。”

    悠宁现在让初一封闭了第二层异能，并不能看到人的修为，也就没有看有芝的修为是多高，而是随莫宣卿向外走去。

    莫家庄园很大，过了进来看到的那个白玉大殿，里边都是隔开的的一坐坐院子，外边满是青树花草，小桥流水，假山凉亭。

    夜晚天上的星月闪耀，蔷薇星的三个卫星化为三轮明月挂在天空，把这里照的纤毫必先。

    莫宣卿引着悠宁在庄园里，经过了两个花园，转过一个池塘，沿着青石路，过了小桥，停到了一个院子前边。

    打开门，迎面是一个花园，莫听雪正在俯身在一朵朵白色的花苞里来回看，听到动静，回身看到莫宣卿和悠宁。

    莫宣卿，“听雪，你怎么还在这里，快去休息。”

    “大哥，我这不是看昙花的吗？我今天可不可以不睡了？”

    “不可以。”

    莫听雪只好救急，“悠宁，你来的太巧了，快来看，今晚我这里的昙花大部分都回开花哦。”

    说着手中一指，一朵昙花肉眼可见的慢慢绽放，她得意的求证说:“好看吧？”

    悠宁看着那朵昙花，点点头，“好看。”

    “那你还想不想再接着看？”莫听雨循循善诱。

    “不想。”悠宁摇摇头，她现在只是想好好休息，别说昙花了，就是一堆晶石放在她面前，她也会选择先休息，其它的事，以后再说。

    莫宣卿警告的看了莫听雪一眼，对悠宁说:“跟我来。”

    莫听雪看着大哥贴心的带着悠宁进了房子，才敢小声的说:“哼，有异性没人性。”

    莫宣卿带着悠宁上个二楼的客房，打开房门，站在外边说:“这间客房一直都有打扫，你住这里，不用担心，这个小楼外边有着爷爷加持能量罩，非常安全。”

    悠宁笑着摆手，“晚安。”

    莫宣卿优雅的挥手，“晚安。”

    悠宁关了房门，看了设施完毕的豪华卧室一圈，就洗漱一番，被子一裹，瞬间睡去。

    小楼外边，夜凉如水。





    上午九点，天空中乌云密布，本来六点钟准时升起的太阳还是没有踪影。

    悠宁站在李家庄园的门口，她站在人群中，身边是莫宣卿，云出岫。中心处是蔷薇星一干军政大拿，有着王星长，安奥特警督，连子由会长，和柳家家主柳恒贵的那些贵族名流，当然还有盛家莫家的那些小辈，盛长青昨天出了大丑，倒是没来，这些人，综合一句，他们无一不是卡修。

    能够挤进这里的人无不精神奕奕，一点都看不出他们已经在这里站了一个小时。

    悠宁看着天空中翻滚的乌云，脸颊上是呼呼吹过的冷风，“今天的天气是怎么回事？”

    星际里调节天气不过是个小意思，乌云密布，北风呼啸，这不科学。

    莫宣卿一身白色西装，英俊潇洒，他微微侧身，挡住一股袭来的北风，他听到悠宁的抱怨，笑了笑说:“今天的天气是有些人想要那位给那位专门准备的，你一会儿就知道了。”

    “今天真是麻烦你了。”莫宣卿根本就没有必要站在这里陪着自己等人，自己是人小势微，莫宣卿可不一样。

    “不用。”莫宣卿看着那边不时扫过来的目光，自己反正没事，不如送佛送到西，顺便做回护花使者。

    悠宁也有发现那些目光，不过，她不当回事，这个身体的容貌虽然很好，不过，那些人很多的不过是想要利益罢了，她可看得清楚。

    她现在看着那边王星长身边正站着一个圆滚滚的中年人，他正在指着天空上边的乌云，开通着智脑，好像还不满意，大声的说:“再浓一些，再浓一些…下雨…下雨也没关系。”

    悠宁看着天空上边好像要压到头顶的乌云，对于那些背后幸苦工作的天气人员也是佩服，不过，她抬手，擦掉掉在脸上的一滴雨水，满头黑线…这是真的要下雨了。

    手中不慢的立刻用水罩卡撑起一个透明防护罩，瞬间防护罩撑起，悠宁感觉到自己比以前轻松宽裕的精神力，她心中暗叹，自己这几番与死神擦肩而过，终于是升到了橙级二层了，真是不容易。

    今天早上，一早她就发现自己精神力升到了橙级二层，可是为今天的一天，开了个好头。

    她升到橙级一层已经一个星期，魂海中精神力自动修炼卡一直缓慢的提高着精神力，在加上自己偶尔的修炼，还有制作卡牌也会有增长，再有喝了几杯蕴心茶，另外那两颗雪狼晶核和雪莲晶核已经被自己吸收完毕。

    现在升到两品，还是因为自己的精神力比别人纯粹，升级要用到的精神力当然就多，要知道，如果其他人，在橙级一品，单单只用雪狼晶核就可以轻松的升到橙级三品。

    悠宁想着这些，站在水罩里，看着外边大雨就倾盆而下，莫宣卿已经是青级，身上可以恒定防护卡牌，他不用动作，那些雨水就好像有灵性一样，躲着他，划着弧线掉落。

    那边的那个胖子还在大声的喊着:“下小点，最重要的是乌云，乌云…”

    悠宁看着他们一行人有些搞笑的在倾盆大雨中，撑着一个个防护罩，等着那个现在还没有现身的～萍女士。

    幸好李家庄园外边设施精良，就算大雨如注，地面上也不存积水，被青绿色的地板吸收，没有积水扰人。

    那边王星长也注意到他们的样子有些不好看，脸色一沉，“我来。”他旁边的安奥特警督对它点头，手一伸，一个足有百米的能量罩升起，把雨水挡在外边。

    悠宁撤去防护罩，云出岫走了过来，她身后跟着许嵩和小沈。

    之前挑衅她的那个“憨厚”男和“刻薄”女已经葬身在星穹拍卖阁的死神的拥抱之下。

    悠宁之所以特意打听这些，就是那个“憨厚”男的身份不简单，他就是小花仙子说的那个恶人，和追杀李晨光传消息的人就是他。

    不过现在人死事了，没人没证据，悠宁也就没有说出来给自己找事。

    云出岫不知道悠宁心里的想法，她有到悠宁身前，看着悠宁一身白色的休闲服，头发简单挽起，胸前倒是贴好了制卡师徽章和那个黑色的笑脸徽章。

    神色满是轻松，好像是等着的不是那个名声响彻青海东星域的萍女士，而且等一个普通人，心中的紧张也有所缓解。

    “悠宁，一会儿萍女士到了会立刻接待你，你准备的怎么样？”

    悠宁…“不知道萍女士有什么忌讳？”

    事实上，悠宁已经想好了，萍女士一出现在自己面前，自己就和赵老通讯，询问坐标号，然后就没有自己的事了。

    说实话，她被李晨光的事情可是弄得够呛，几次三番的徘徊在死亡线上，如果不是自己心脏够强大，还有大黑做依仗，早就包袱款款的逃了。

    云出岫想到自己新得来的一个消息，看了看被袖子遮住的右手腕，只是隐晦的说:“萍女士不问，你就一句都不要说。”又掩饰的说:“萍女士不喜欢人擅自说话。”

    悠宁眼睛一眯，遮住自己的惊诧情绪，心中浮现出来的一丝不好预感，这个云出岫到底有什么不好说的，不应该是…言无不尽…吗？

    悠宁这么想着，天空瞬间透过来一道大大的金光，把李家庄园照亮，头顶的防护罩和大雨一起消失，悠宁抬头，天空的乌云里透出一个百米大的缺口，金色的阳光从缺口里倾斜而下。

    然后，缺口慢慢扩大，一艘被阳光染成金色的庞大飞船出现，从那金色的光海里钻出来，震散了乌云，露出背后显得更加高远碧蓝的天空。

    那艘飞船一路慢慢降落，天空中的乌云以更快的速度向四面八方退去，好像被它震慑，瞬间已经烟消云散，在碧蓝的天空中，变成一道道挂在天上的彩虹。

    周围满是惊讶的鼓掌欢呼声，还有人感性的流出激动的泪水，悠宁觉得自己垂着的双手有些格格不入，这些人，真的不是戏精吗？

    那艘青叶缠枝百花飞船已经停到了李家庄园的上空，离地百米，飞船左边的舱门打开，从里边伸出了两根青翠长藤在空中来回缠编织缠绕，华为了一个长长的空中阶梯，一直铺到了人群前边。

    一个清雅柔婉的声音响起，“谁是余悠宁，主人要见你。”

    悠宁感觉到周围空气一热，那些刚才鼓掌恨不得把手都拍肿了的人都满是羡慕嫉妒恨，都心中懊恼:萍女士要见的人为什么不是自己？

    “悠宁，去吧！”云出岫早有预感，轻轻的推了推悠宁，指着那个藤梯说。

    悠宁一派轻松的对众人一笑，迎着莫宣卿温柔的一个笑容说:“我先去了。”

    才走过去上了藤梯。





    在迎接的人群中，站在后边的水明香脸色难看，她身边一头银色短发的水乐意喃喃的说:“萍女士竟然这么重视她，第一个就接见她，连那个云出岫都没有上去，老师，她如果说我们坏话怎么办？”

    水明香有些底气不足，安慰说:“现在萍女士来了，李晨光少爷肯定安全了，卫子熙…不…是余悠宁她应该会先要好处，不会一直提到我们的吧？…”实际上她也没有底气，换地想想，如果是她的话，她会狠狠的告上一状。

    悠宁不知道身后水明香的想法，她踩在绿色的藤梯上，绿色的藤梯有着能量加持，在金色的阳光下反射着点点光芒，悠宁顶着一众心思各异的目光，一路上了飞艇。

    飞艇门里站着两个身穿白裙的少女，看着悠宁一身白色休闲装，神色从容的上来，其中一个有些挑剔的说:“她就是让主人亲自点名的余悠宁，就是她救了少爷？”

    另一个少女拍了她一下，“彩蝶，噤声，你不要让主人听见。”

    彩蝶吐吐舌头，“琴姐，我只是不相信罢了！你看她只有橙级修为，我们这些姐妹哪个没有黄级？凭她怎么救了少爷？”

    “这位姑娘，你搞错了，我可没有救过你家少爷，救你家少爷的另有其人。”悠宁表示自己耳力很好，那个彩蝶的话听得清楚，虽然不知道那里搞错了，传出是自己救了李晨光，不过，该反驳的还是要说的。

    她一边回答那个彩蝶的疑惑边迈过了两个台阶，走进飞艇门里。

    “什么嘛？”彩蝶还想要说话。那个琴姐已经制止了她，她有礼的对悠宁比了个请的手势，“请跟我来，主人在等你。”

    飞艇里设施奢侈，空间很大，悠宁发现这个飞艇里边墙壁都是一种绿色的材质，好像有生命，会呼吸一般。

    琴姐在前边引路，边走边自我介绍说，“余姑娘，我是琴瑟，是萍女士的侍女，感谢余姑娘出手相助我们少爷。”

    悠宁摆摆手，“我都说了救你们少爷的另有其人，我只是帮了个小忙，没有什么？”

    悠宁可不是谦虚，她不过是拿出一张无痕卡罢了。

    琴瑟笑了笑，“这个余姑娘一会儿还是对我们主人说吧！请。”

    悠宁看到琴瑟那个神秘的微笑，有些疑惑，是有什么事是自己不知道的吗？

    琴瑟说到这里就不在开口，引着悠宁到了一个雕花巨门前边，琴瑟轻轻的说:“小草，开门。”

    大门应声而开，悠宁随着琴瑟转过屏风，一眼就看到了坐在上边沙发上的那个黑衣女人，悠宁几乎没有打量她那绝美的五官，只是对上她的那漆黑的双眼，在看到里边浮现的东西，心中一惊，后退了一步，才慢慢平复心跳。

    “你在我的眼睛里看见了什么？”一个清雅的声音响起，坐在上首的萍女士看着眼前脸色都难看的小姑娘，轻声问。

    悠宁不知道怎么回答，她难道要说她看见这个女人浑身浴血，拿着一把剑，站在尸山血海里吗？真是恐怖，应该是自己看错了…

    萍女士抚了抚自己的眼睛，没意思的说:“好了，不说就不说，来，你坐吧。”指了指她做下边的沙发说。

    她又对进了房间就站在她身后的琴瑟吩咐:“泡壶茶来。”

    悠宁坐到了沙发上，坐正身子，深吸一口气，平复刚才看到恐怖场景的心绪。

    萍女士淡淡的说:“我接到晨光出事的消息就赶了过来，现在已经过了十天，为了防止一点意外，我让所有人不要到你嘴里打听晨光的消息，把你陷入危险，抱歉。”

    “还好吧。”

    悠宁可说不出没关系这几个字，这几天的事情，先是李无咎又是盛长青，几次三番都是危险，说心里没有怨气是不可能的，悠宁又不是圣母。

    看到悠宁的脸色，萍女士也知道让她轻松翻篇有些困难，她笑着说:“不管怎么样，我们都会有感谢的。”

    琴瑟端来了一个托盘，给悠宁上了杯茶，悠宁接过道谢，才对萍女士说:“萍女士就不好奇李少爷的下落？”

    按说，她进来，萍女士第一句就应该问李晨光的下落的，然后火急火燎的把他接回去才对啊。

    萍女士不紧不慢的喝了口茶，示意悠宁也喝，才说:“怎么不担心，从他出事的十六号到十九号都担心死了，悠宁你是十九号救的晨光吧？”

    悠宁放下茶杯，咽下口中的灵茶，“怎么说？”他们的确是十九号救得李晨光，不过萍女士怎么知道？

    萍女士手指在空中轻轻一点，拿出了一个透明水晶球，里边是一团燃烧稳定的青色火焰。

    “这是测魂水晶，只要把一丝精神力融入里边，就可以知道主人的身体情况，晨光出事，我就把它带了出来，十九日之前它一直想要熄灭，现在已经恢复到正常人的样子，这不是表明什么吗？”

    原来如此，“我们的确是十九号遇到的李少爷，他当时正在遭人追杀，应该用的是随机瞬移卡，突然出现在我们的飞车里。”

    萍女士笑着说:“那他可是真的幸运，不过你们是怎么抹去踪迹的，那个追杀他的刘九江可不简单，可以通过暗空间追踪，那是他的拿手好戏。”

    悠宁一顿，看着萍女士装似闲聊，不过也没有问得这么细的，感情她这是试探自己，看自己到底是不是救了李晨光。

    悠宁想到这里，也不藏私，把无痕卡的事情说了一下。

    好在萍女士没有再问，闲聊了两句，悠宁就连通了赵老的智脑，赵老的脸在上边出现，后边一片黑暗，是用了加密模式，“子熙…哦…悠宁，你这是见到萍女士了。”

    他说着最后一句话，已经看到悠宁那边的萍女士，悠宁可没有开启加密模式，赵老当然可以清楚的看到这边的环境。

    悠宁摸摸脸，才想起来，自己这是第一次用自己本来的样子和赵老想见。





    “是的，赵爷爷，李少爷现在怎么样了。”

    赵老看着那边的萍女士，和身边的人说了几句话，然后解除屏蔽，李晨光的身影出现在上边。

    他们现在竟然是在一个阳光沙滩上，还有大凉伞圆桌果汁沙滩椅，悠宁感觉心中有一口老血梗在喉头，感情，只有自己倒霉是吧？

    李晨光的脸色还有一点苍白，不过身体已经恢复了过来，他先对悠宁道了声谢，才看着萍女士，恭谨的说:“母亲。”

    萍女士看了看他周围的环境，“你们这是在荒星？怎么不让那个老头给我通讯？”

    李晨光脸色有些僵硬，“母亲，你屏蔽了所有的陌生通讯。”

    萍女士…她赶紧打开自己的智脑，打开屏幕，解除屏蔽，然后看着密密麻麻的通讯，有些无奈。

    “那么，你父亲，你爷爷，你奶奶呢？”

    李晨光沉默了一会儿，“他们也一样…”

    悠宁差点都笑出来，实际上，之前他们把星髓鱼传给赵老就想着李晨光醒来可能有办法通讯，事情也就差不多了，谁知道李晨光醒来，他们还有这种操作。

    萍女士发现自己闹了个大乌龙，有些僵硬的把智脑关闭，问了李晨光的荒星坐标，对身后的琴瑟轻轻点头，“我们直接去接他。”

    悠宁立刻关闭智脑刚准备起身告辞，感觉到脚下一震，飞艇已经发动，她看着萍女士身后能量窗外的那些远去的彩虹，险些咬到舌头，“我们这就走了。”

    萍女士安慰说:“别担心，我们一会儿就回来。”

    悠宁……

    萍女士的一会儿，就到了晚上十点，悠宁坐在沙发上，喝着茶，看着对面一对母子想见的“感人”场面。

    赵老有些感叹的对悠宁说:“悠宁，这几天可是苦了你了，等我再见了六丫头和那个黄明智，肯定收拾她一顿，怎么能够自己走了呢？也不带上你，如果不是你福气大，现在怎么样，真的不好说？”

    悠宁…实际上，她除了昨天晚上，也没有其它危险，那些人都被云出岫给收拾了，只是漏算了盛长青罢了，不过盛长青最后也没有落到好处。

    “凤凰他们其实也不安全，都是一样的。”悠宁不是为六凤凰强加解释，她可没有忘记云出岫出的那个蠢招，如果不是黄明智有关系躲进了进贡舰队，现在还说不好谁更加倒霉呢？

    再看那边的赵老已经泪流满面，“也是，悠宁你说的对，如果不是黄明智有些机智，现在六丫头他们还不知道怎么样呢？”

    悠宁也没有赵老的泪腺这么发达啊？不过看到那边不得不被打断的萍女士和李晨光，而且隐蔽的给自己做了个眼色又接着哭起来的赵老，悠宁好像有些明白。

    也是立刻一脸叹息的提高声音说:“我这是三番两次被人暗杀，不知道是是谁下的毒手，真是心有余悸。”

    赵老已经拍着桌子说:“这日子怎么过啊！那些人不知道以后会不会报复我们？我们以后该怎么办啊？”

    那边的萍女士有些不解，刚才还不好好的吗？怎么一会儿，就变成了这样。

    倒是李晨光看了过来，他毕竟和赵老相处了两天，对于他的性格有些了解，附到萍女士耳边说了几句话，萍女士有些笑意，表示自己知道。

    然后咳了一声，悠宁和赵老都了停下来，眼巴巴的看着她。

    萍女士笑着说:“你们毕竟是救了光儿一命，你们的安全我会解决的，不会让那些人有机会出手的。”

    悠宁一愣……就这样，然后看到萍女士嘴角的笑意，有些了然。忙拉住要蹦起来的赵老，不让他闹出笑话。

    萍女士本来还想逗逗他们，看见他们没有上当，也就歇了心思，“你们有什么要求，就提出来吧？只要我能做到的，绝无二话。”

    赵老早就等着这句话，“我们想要三张海澜圣地的学生卡。”

    悠宁本来想要阻止，说自己已经有了，不过想到学生卡可以融合的那个特性，还有莫宣卿的说的积分，就没有再开口，反正现在如果问她需要什么，她还真的想不出来。

    萍女士沉吟了一下，“可以，悠宁，你还有其它需要的吗？”

    这个海澜学院的学生卡需要的资源绝对不少，萍女士答应的这么快，悠宁可不认为她拿出这些就很容易，摇摇头，“没有了。”

    赵老脸色一喜，一点都看不出刚才的泪痕，他伸出大拇指，“不愧是萍女士，就是大方，这几张学生卡不知道什么时候到手，我听说海澜卡师学院已经快要开学了。”

    萍女士打开智脑摆弄了一会儿，才抬头说:“海澜卡师学院学生卡一直是随机发放，我们家里现在库存有三张，我让那位给传送到我的空间云里，等上一会，就可以。”

    萍女士说着，她前边的空气一阵波动，从里边钻出一个小恶魔造型的小团子，小团子手里拿着三张空白海澜卡师学院的学生卡，奶声奶气的说:“主人，你老公给你传送过来的东西。给你。”

    萍女士接过了三张乳白色的学生卡，点了点小团子，“回去吧。”

    然后，精神力控制着，轻轻一甩，把两张学生卡分开给了赵老，一张给了悠宁。

    悠宁接过自己的那张海澜制卡师学院的学生卡，一摸，发现外边附着一层薄薄的透明薄膜，怪不得刚才小团子那样拿着，它们也没有要融合的痕迹。

    旁边赵老收起那两张学生卡，又有些欲言又止，萍女士贴心的说:“你老还有什么事？”

    悠宁看到赵老脸色上一红，他摸摸手说:“这几张学生卡是给这几个孩子的，我刚才好像把我的酬劳给忘了，你看，我就是租用飞船，也要花很多晶石的吧？”

    旁边的李晨光不等赵老说完，就赶紧的拿出一张金色的空间卡递给赵老，“赵老，这是给你的，里边有青级十品晶石一万颗，算是弥补你的损失。”

    然后也给悠宁递过来一张空间卡，微笑着说:“这是你的，如果不是余姑娘的无痕卡，也就没有我了。”

    “不过是一点小忙，没有什么的。”悠宁说着，但是一点也不客气把空间卡接了过来，突然感觉到这个李晨光看起来顺眼了起来。

    一时间气氛祥和。





    夜晚十一点，蔷薇星已经星云漫天，月光如水。

    悠宁和赵老被李晨光送着下了飞艇，悠宁一眼就看见李家庄园外边等待的人群还没有退去。

    王星长、安奥特警督、连子由制卡师公会会长，柳家柳恒贵家主这些人站在那里，不知道是不是一直等到现在。

    众人看着李晨光那个熟悉的样貌出现，都心中震惊，看着那个被青海李家少爷亲自送出来的一身白色休闲服的少女，还有什么不明白，这个少女是真正的救了李家少爷。

    人群中，水明香脸色难看，心中不知道松口气多些还是嫉恨多些，她清楚，如果李晨光真的出事，那么萍女士肯定会拿自己祭旗，只是现在看着那个风光无限的余悠宁，又满是不忿，不过，瞬间，她的眼睛就瞪大，只见刚才还在自己身边的水乐意已经过去，大胆的拦住了余悠宁。

    余悠宁看着拦在自己面前的水乐意，有些惊讶，水明香他们三番两次设计自己，自己还没有腾出手收拾她们，她竟然敢在自己面前出现，胆子很大嘛。

    水乐意被眼前少女眼睛一扫，心中一阵心悸，不过很快被她心中的嫉恨给淹没了下去，她直视着悠宁，大声的说:“我要向你挑战？”

    空气中静了下来，卡师修炼盛行，挑战很平常，不过这种场合，出大事了。

    悠宁看着水乐意，有些莫名，“你挑战我？”

    “我要向你挑战制卡师卡牌制作。放心，你是赤级制卡师，我们就比赤级卡牌制作。”水乐意肯定的说，凭什么，眼前的这个不过是盛家抛弃的弃子，无权无势，凭什么，不是洗髓卡就是李家少爷的救命恩人，自己一定她打败，狠狠的击碎她的高傲，让她知道，在星际，一切还是凭实力，还有…

    悠宁看着水乐意的眼睛，心中闪过一个念头，看着那边都注视这这里的人群，身边的李晨光传音说:“要不要帮忙？”

    赵老则在那边双手背在身后，满是高冷样子。

    悠宁摇摇头，她向前走了两步，站到水乐意跟前，直视着她说:“你倒是好心机，你和你老师水明香第一次举报我，差点把李少爷暴漏出去，第二次，又找个人，真正的把李少爷的消息泄露出去，我们就不说星穹拍卖阁死神的拥抱之事，如果因为前边两条，李少爷真的出事，那么在场的人都可以想像的吧？”

    那边的人群一阵耸动，事实上，水明香她们的动作场的人都知道，不过，他们之前都以为悠宁只是与李晨光有接触，最多是帮了个小忙，没有把事情想得这么严重，现在悠宁一说，他们想到水乐意和水明香她们做的蠢事，还有星穹拍卖阁的事，那些折在里边的贵族和在场的人谁不是沾亲带故，想到这里，生撕了水明香她们的心情都有了。

    水乐意没有想到悠宁的嘴巴这么毒，面对群情激奋，嘴硬的说:“之前那一次是我老师举报你的，关我什么事？而且你敢说你不过一个月就升到了橙级没有问题，还有那个醉汉是他自己找我们的，他看到你与神秘人接触，关我什么事？”

    那边正被眼神凌迟的水明香听到水乐意的话，心中一痛，她虽然做事刻薄恶毒，但是，自问没有一点对不起水乐意，她大步向前，揪住水乐意说:“水乐意，我看错你了，如果不是我把你从孤儿院中带出来，你现在不过是一个贱民，你竟然这样对我。”

    水乐意发现事情不在自己控制之中，用力的甩了一下没有甩开水明香的手，只好不理会水明香，大声的说:“余悠宁，我现在向你进行制卡师挑战，你敢不敢？”

    悠宁向后退了一步，“你的声音这么大干什么，你是橙级制卡师，我是赤级，我答应你了有什么好处？”

    水乐意气的脸色通红，她终于挣脱水明香的手，大声的说:“你只要赢了我，我给你为奴为婢。”

    悠宁摇摇头，嫌弃的说:“不要。”水乐意头顶那个黑红的-70顶着，而且有心思恶毒，她脑袋被踢了，才带着一个定时炸弹在身边。

    水乐意一僵，她而后说:“你赢了我，我就输给你青级十品晶石一百颗，怎么样？”

    她现在所有资产，也就这些，不知道…

    悠宁听到晶石，立刻想要答应，不过看了周围一眼，沉默了两秒，才勉强的说:“可以。”

    水乐意本来已经不抱希望了，想不到悠宁竟然答应了下来，她有些意外，一时有些发愣。

    悠宁已经绕过她，随口说:“时间就明天十点钟吧！地点在制卡师公会。”在星际挑战，为了公平，是被挑战者定时间和地点。

    “等等。”水乐意迅速的有拦住悠宁。

    悠宁挑眉，“还有事？”

    水乐意被气笑了，“我还没有说我赢了的条件呢？”

    悠宁惊讶，她迷茫的问，“你一个橙级挑战我一个赤级，赢了竟然也要赌注，你的良心不会痛吗？”

    悠宁不过随口一说，不料，水乐意竟然吐了一口鲜血，悠宁赶紧一侧，避开鲜血，她有些惊讶，自己的口才怎么这么好了，竟然说了两句话就把人气的吐血。

    看着周围满是惊叹的目光，悠宁难得善心的说:“你说吧！要什么赌注？不过，不能比你的赌注大！”

    水乐意擦干嘴边的鲜血，听到悠宁的那个补充，身体一僵，向后边看了看水明香，才从脖子掏出了一条黑色皮绳项链，项链的坠子是一个闪着黑光的拇指大的石头。

    不过在场的都是识货的，这个石头吊坠一出来，已经大都惊讶“是空间晶核。”

    “是，黑色的，这个有多大的容量啊？”

    “起码有万米方圆吧？”

    ………

    悠宁之前在那些古籍里看到过这个空间晶核的介绍，这个可是标准的秘宝，只会在暗空间中出现，水乐意拿出来，所图可不简单。

    水乐笑着把空间晶核举到悠宁面前，“这个有足足十万立方米空间，在五年前的青海星穹拍卖阁里拍卖了一个一样的，价值八十万青级十品晶石。加上我刚才的一百颗青级十品晶石，我就赌你的那张海澜卡师学院的学生卡，是空白卡。”

    悠宁有些佩服，水乐意不管心性怎么样，敢这么破釜沉舟，敢于这么豁出去的人，自古都是不多。





    “我同意了。”悠宁轻巧的点头。

    周围人都一阵惊讶，悠宁不过是赤级制卡师，水乐意可是橙级，答应水乐意的赌注不是明白了的输吗？难道他们看错了，这个余悠宁跟这个水乐意不是仇人，不像啊！…

    众人想不明白，悠宁则暗道:

    水乐意想要拿自己的海澜卡师学院的空白卡，然后潇洒的脱离蔷薇星区，顺便可以摆脱李家的秋后算账，算盘倒是打的精，可惜…

    “好，说话算话，我就在这里等你。”水乐意松了口气，自己拿出这个空间晶核，要是余悠宁不同意，自己可是真的万劫不复，空间晶核她拿到之后，连老师都一直避着。

    “悠宁，你有把握吗？”赵老本来事不关己，没有想到这些小年轻玩的这么大。

    悠宁笑了笑，“明天你就知道了。”

    那边的王星长赶紧迎了上来，和李晨光寒暄起来，刚才被那个不懂规矩的水乐意这样的闹到李晨光少爷面前，他可得好好刷上些好感度。

    悠宁示意李晨光不用送了，就带着赵老向庄园里边走去，在庄园的侍者安排了赵老房间就回到了小楼里。

    关好门窗，拉紧窗帘，把隔离卡打开，悠宁进了制卡空间。

    大黑和初一正在制卡空间里玩耍，地上摆满了一地的玩具，看见悠宁进来，大黑赶紧把玩具都收起来，如无其事的说:“主人，你这么有把握可以战胜水乐意？”

    悠宁俯身，借住向自己怀里蹦过来的初一，“还好了，水乐意挑战我制作橙级卡牌我还没有把握，但是赤级卡牌制作，我相信，我现在谁也不惧。前天我就已经把赤级卡牌的制作成功率提高到百分之百，只是没有办法保证都是赤级十星，不过最少也是赤级八星，我们还有时间，就再练习一下吧！”

    “好吧！”大黑看了看沙漏，“主人，除去其他时间，你用沙漏有三十八个小时的时间，争取今天晚上可以把卡牌的星级恒定到九星。”

    “借你吉言。”悠宁也不废话，拿起赤级制卡师详解，实际上她之前已经把上边的类型卡牌都制作了一遍，现在就挑那些不熟悉的卡牌制作起来。

    悠宁在制卡师空间里边用心的制作卡牌不提，李家庄园外边李晨光与那些人寒暄了两句，就自在的顺着藤梯回了飞艇。

    众人看着那个在李晨光回了飞艇，就立刻退回飞艇的绿色阶梯，明显萍女士是不会接见人了，就满是遗憾的各回各家。

    人群走后，水乐意拿出一个便携帐篷撑开，准备在这里等着那个余悠宁出来，回身看到水明香脸色难看的站在那里。

    “老师。”水乐意站起来，水明香露出一个冷笑，“好啊！还能听你喊上一声老师，你防我防的可是真深啊！有着空间晶核我竟然一点消息都不知道。”

    水乐意并没有一点愧疚，“这都是老师交的好，老师后来没有再来捣乱，不就是想着如果我如果真的赢了余悠宁，进去了海澜卡师学院，李家也不好下手太狠不是吗？”

    被说中心思的水明香，她认真的看着水乐意，“那么我就祝你明天会赢，不然，你就和我一起去青海鬼神防线吧？刚才，我的正式凋令已经下来了，就是青海鬼神防线，而且是其中的一号防线。”

    水乐意一惊，李家真是滴水不漏，就算鬼神防线死亡率高，水明香不幸死了，也是为人民服务，可是自己…

    水乐意看着水明香，“老师，你那里有一张恒定最佳状态卡是吧？”

    “怎么？想要？”水明香转身就走，别说卡牌，就是一个星币，她现在都不想给水乐意。

    水乐意赶紧抓住水明香的袖子说:“老师，你把这张卡牌给我，我赢了余悠宁，去海澜卡师学院，可以带一名助手，我就带水柔情。”

    水明香停步，回头不相信的问:“当真？”

    水乐意打开智脑，“我们可以签订智脑合约。”

    水明香思索了一下，她认真的说:“合约就不用了，你如果不是真的想要带她，在你手里，她也活不过几天，你倒是候随便吧？”

    水明香把一张棕色的卡牌交给水乐意，“只是乐意，你不要忘了，只要是制卡师…无论是正是邪，不敬老师的人，都走不长的。”

    水乐意迫不及待的接过卡牌，满脸喜色，有了这张卡牌，她明天就不会有失误，可以说就赢了大半，“放心吧！我会带上水柔情的。”

    水明香对于水乐意的乐观，只是点点头，“随你。”

    她回身走去，水乐意的比赛怎么样，自己都是看不见了，她的调令是明天两点钟的飞船，自己回去还有事情要处理。

    如果说自己什么最后悔，就是不该招惹那个余悠宁，谁知道她竟然化名卫子熙，如果早知道她是～余悠宁，谁会去招惹她啊！

    那时候盛家一众小辈在蔷薇星寻找余悠宁，可是闹的沸沸扬扬，她如果知道她是余悠宁，脑袋踢了才给自己找罪受，唉…知道的太晚了。

    ………

    随着天空第一缕光线照亮浮岛，蔷薇星的制卡师公会彻底热闹起来，昨天晚上余悠宁和水乐意的天价比赛消息经过酝酿，现在彻底彻底引爆了，那些见机早的，已经到制卡师公会来占着位置。

    随着人流涌入，制卡师公会的空气都好像热闹起来。昨天晚上一夜没有睡觉的连子由会长有些得意，如果不是自己未雨绸缪，把制卡师公会最大的空间场地提前收拾出来，现在自己可就丢脸了。

    “听说了吗？今天比赛的那个水乐意竟然拿出一颗空间晶核唉…那颗就价值八十万青级十品晶石，也就是八十万亿星币啊…”一个学生头的少年对身后的胖子说。

    那个胖子伙伴摇摇头，不以为意“要我说还是余悠宁亏了，那可是海澜圣地的空白学生卡，怎么也不会下一百万青级十品晶石。而且有价无市，也不知道，她为什么要答应这种不公平的比赛。”

    “我听说那个余悠宁手中至少有两张那个海澜圣地空白学生卡，不然，她也不会答应不是吗？”

    “不会吧？那是海澜圣地的学生卡，不是大白菜，她怎么会有那么多？”





    曹之助坐在人群中，听着这些热闹的议论，脸色难看，那个余悠宁就是卫子熙，是跟自己一起考核的卫子熙，他现在还可以回忆起那张满是无辜的脸，想不到…她不过几天已经这么出名，而本应该一鸣惊人的自己，却还是默默无闻。

    他的身边坐着一个漂亮的少女，竟然是娉婷，娉婷显然脸色也不好，她轻声说:“叔叔，你看，我就说那个余悠宁奸诈，竟然扮猪吃老虎，要我说，你和我说的她那时用你的方法测试卡牌标准值，她肯定没有用心帮你。”

    曹之助点点头，“当时我就有怀疑，肯定是这样，她就是怕我功成名就，盖住她的风头。”

    娉婷听到曹之助同意，自己这是拉到了同盟，就狠狠的大吐苦水，之前如果不是这个余悠宁，她的身份也肯定不会暴漏…

    突然她身后响起了一阵笑声，她回头一看，只见柳如意，千绝，柳果，周礼，戚高兴，他们一个不少的坐在那里，柳如意还对她挥了挥手，

    “娉婷，好久不见，怎么，来给水乐意加油，怎么，没有跟水柔情在一起。”

    娉婷脸色一僵，看向柳如意指着的那边看台上的水柔情一行人，“我一会儿就去，就不劳你操心了，你们是来一会儿安慰余悠宁的吧？我还要感谢她给水乐意一个上海澜圣地的机会，这样，我也跟着沾光不是吗？毕竟，一个海澜圣地的朋友，别人可不常有。”

    柳如意立刻没了笑意，柳果耿直的说:“子熙…哦不…悠宁才不会输给水乐意呢？她们的赌注本来就不公平，悠宁还答应，不就是有把握吗？你还是一会儿安慰水乐意吧？你不知道吧？水明香已经被征调到青海鬼神防线了，他们水家的人，今天晚上就要一起会他们的老家了，你看看你背叛我们，交的是什么朋友。”

    水明香竟然被调到青海鬼神防线了？娉婷惊讶一下，水明香的的事娉婷真的不知道，不过，她对于水乐意了解很深，不理会柳果的打击，笑了笑，“那么，我们就拭目以待吧？对了，如意，你不是喜欢赌注吗？我们就赌两把怎么样？”

    柳如意指了指场外，“外边有开盘，你想赌多少都可以，我们已经压了悠宁胜，你如果有魄力，就多压水乐意一些。”

    娉婷被一激，站了起来，“我就压一亿星币，你们都等着输吧？”说完就向外走去。

    时间九点，悠宁一身蓝色休闲服，脚瞪白色运动鞋，扎着马尾辫，素面朝天，一脸阳光的走进制卡师公会。

    她的身后是一早来看她的莫宣卿和无聊来凑热闹的李晨光，莫宣卿温文儒雅，李晨光俊逸绝伦，悠宁感受着身上女性投来的嫉恨目光，觉得自己都被烤化了。

    连子由远远的迎了过来，“悠宁，李少爷，莫少主，早上好。”

    “连会长早上好。”悠宁回答。

    “连会长。”这是莫宣卿。

    “嗯。”这是李晨光。

    连会长也不感觉尴尬，他对悠宁说:“我带你去休息室，一会儿从休息室直接出去比赛。”

    悠宁道谢，连子由带着悠宁一路走了内部通道，进了一个包厢，从里边可以看到外边已经坐满人的一层层环形看台。

    包厢的隔音设施开启，外边人声鼎沸，包厢里也安安静静。连子由引着悠宁他们在包厢里的沙发上坐好，然后拿出自己的拿手绝活，表演一番茶艺，一人倒了杯清茶边说:

    “悠宁，你们这次就当是给我们蔷薇星区制卡师大赛进行暖场，不要有太大的压力，你之前一次就考过了赤级七品制卡师，现在是制作赤级卡牌，未尝没有胜的机会。”

    悠宁端起自己的茶杯喝了口茶，她昨天晚上临时抱佛脚，赤级卡牌的星级到底练到了最低九星，反正最后成功的二十张卡牌没有一张低于九星的，只要不是状态蹦了，对于比赛她并不担心，她想到了自己的另一件事，

    “连会长，不知道我的制卡师大赛的报名有没有办法改一改，或者我从新报名？”

    悠宁声音清脆，语速很快的说完这句话，她之前用卫子熙的身份考核制卡师，又用卫子熙的身份报名制卡师大赛，现在也算搬起石头砸到自己的脚。

    连子由一笑，“这件事就不是事，我这个会长还是有这些权力的，你把你的制卡师徽章给我，我直接给你更改制卡师徽章的身份信息。”

    悠宁没有想到连子由这么爽快，“连会长不害怕别人参你一本，毕竟，卫子熙和余悠宁这两个身份在法律上说就是两个人？”

    连子由摇摇头，“我们制卡师公会更相信眼睛和脑子，还有卡牌，余姑娘你现在看的太片面了，你就算现在再用余悠宁的这个真正的身份去考一个制卡师等级，制卡师公会也不会给你发两份资源的，上边早就防着这一手。”

    悠宁发现，自己还是太小看星际人民了，这个自己还没有想到的赚取晶石的方法，竟然已经早早的就堵住了。既然制卡师公会这么厉害，那么，连子由给自己换个徽章的确没有风险。

    这么想着，悠宁把制卡师徽章摘下递给了连子由，“那就麻烦连会长了。”

    连子由接过徽章，“那我就去给你换个徽章，你们先休息一下。”

    悠宁看着连子由走出去，关紧的房门，看向一边环形的落地能量玻璃墙外边，坐满密密麻麻人群的看台，喝了口茶。

    “你还参加了那个铜星杯制卡师大赛？”旁边懒散的坐在沙发上李晨光疑惑的问。

    “是啊！我不仅报名了个人赛还参加了小组赛。”

    “哦！制卡师大赛的初赛复赛一直都可以在星网里边比赛，还算简单，不过到了总赛就要到银汉联邦那里，你现在这个修为去了，可能被欺负的连渣子都不剩。”

    看着李晨光有些嫌弃的目光，悠宁…

    “李少爷对我倒是很有信心，我可是连蔷薇星区的初赛都没有把握晋级，那可是整个蔷薇星区的前十名，我不过是区区赤级制卡师，整个蔷薇星区比我厉害的前辈，可是一抓一大把呢？”





    悠宁说完，就看到李晨光满是惊讶的看着自己，那边的莫宣卿看到悠宁有些莫名其妙，好心的把自己浏览的智脑虚拟屏幕挪到悠宁面前，那上边是一个星网日报的版面，上边整整的一个大标题占了一半的空间---

    《论新晋赤级制卡师和蔷薇星前赤级制卡师王者的比赛》----史上最脑残的赌局。

    悠宁无力吐槽那个让人恼火的评价，她只是有些惊讶的说:“水乐意是前赤级制卡师王者？我怎么不知道？”

    莫宣卿收回手，把虚拟屏幕关闭，“你不知道？…水乐意的确天资不错，不过这只是蔷薇星自己评价的，也不是很厉害。”

    他后边的一句明显是安慰，悠宁虽然不知道水乐意是前蔷薇星区赤级制卡师王者，不过对于这个身份还是有些了解的，就如同悠宁之前打破了卡牌能量值得到了制卡师公会的奖励，这个蔷薇星区的王者的荣誉就在于赤级升橙级的时间，水乐意明显很厉害，打破了记录，用最短的时间升上了橙级，当然有着这个头衔。

    旁边的李晨光也打开星网看了一眼，不屑的说:“足足用了三年，才考核过了赤级，而且她现在已经有二十八岁了，不过是个橙级二品制卡师，就这还王者，莫宣卿，你们蔷薇星区的实力都不怎么样嘛！”

    对于李晨光的冷嘲莫宣卿也不在意，只是淡淡的说:“是比不上青海，不过蔷薇星区也有一些厉害的人，只是都没有窝在家里发展罢了，让李少爷看笑话了。”

    晨光无趣，不在理会莫宣卿，看着外边人山人海，对悠宁说:“我相信你。”

    然后啪的打了个响指，一个黑衣人瞬间出现在李晨光面前，“少爷，什么事？”

    李晨光从口袋里掏出了一张紫色的银行卡，递了过去，“去，给我全压悠宁胜利。”他又看向悠宁和莫宣卿，“你们呢？要不要也玩玩。”

    悠宁看着外边天空上边应该是刚刚升起的大光屏---余悠和水乐意赌注开盘，水乐意胜率:1:1.1

    余悠宁胜率: 1: 3

    悠宁看着那个大大的1:3，从空间吊坠里拿出了一把青级十品晶石，递给了黑衣人，“麻烦了，都压我赢。”

    莫宣卿也意思意思的拿了一张银行卡递给了黑衣人，说了声“辛苦了。”

    黑衣人对李晨光点点头，就瞬间消失不见。

    这时大门打开，连子由走了进来，把手中的制卡师徽章递给了悠宁，“我只是给你改了改身份信息，还是以前的那个。”

    悠宁接过徽章贴在胸前，理了理头发，站了起来，现在时间差不多了。

    连子由打开包厢的另一边的一个大门，悠宁站在那里，面前的大门打开，是一个通道，通道外边连着的是一个有着百平方米的高台，霎时，外边的热闹的呼喊声就冲破了耳膜，一个满是振奋人心的声音大声的喊着，“各位女士们先生们大家好，我是你们的老朋友---赵源……”

    面目英俊的主持人一个夸张的挥手，满是兴奋的喊道:“现在有请我们的挑战着橙级二品制卡师，也是我们的赤级制卡师王者～水乐意。”

    水乐意已经从对面通道中走上台去，她一身黑色的俐落休闲服，昂首挺胸，满是自信。

    那个一身暗蓝长袍的年轻主持人赵源接着大声的说:“现在有请我们的被挑战人，也就是大方的拿出海澜圣地空白学生卡的赤级七品制卡师～余悠宁。”

    瞬间一声声欢呼鼓掌声如同雷鸣，坐在看台上的众人，只看见那个平台左边的通道里，缓缓的走出一个一身白色休闲服的少女，少女肌肤如玉，眉清目秀，面容绝美，嘴角露出一抹微笑，站在台上轻轻的挥了挥手，一派镇定，那些刚才都想着她一定会输的人不由的都有些犹疑。

    悠宁对那边看台上站起来对自己欢呼鼓掌的柳如意几人挥手打了个招呼，看向一边的水乐意，水乐意现在意气风发，一点都没有昨天缠着自己答应她比赛的狼狈，悠宁也不惊讶她的心态变化，对她点点头。

    他们中间的赵源突然向着天空一跃，脚下的鞋子一变，变成了两个浮空椭圆形飞盘，他飞到了悠宁她们天空头顶中悬浮的一个足球大的圆球旁边，左手用力在上边一按，

    “现在，有请我们的制卡师公会的首席裁判～史上最公平，最公正，最严格的伟大的银汉联邦星网智脑大神～盘古。”

    观众席上所有人都用力的欢呼起来，掌声如雷。

    悠宁抬头看，天空一片蔚蓝，那个银白圆球突然裂开，分解成一片一片，在天空中瞬间组合成一个足足有两米方圆的大型圆盘，圆盘上边光芒一闪，就出现了一个人来。

    那个人像是一个小巨人，坐在一个光芒凝结成的一个尊贵的高背椅上，双手放在扶手上边，浑身都在放着蒙蒙薄光，那层光芒并不刺眼，可是却把他遮掩住，看不清楚。

    只看到他体型是一个彪形大汉，一张脸藏在光芒里，只有一双眼睛露出来，悠宁一对上那双乌黑的好像小孩一样o很大，黑白分明眼睛，就感觉到心底一凉，好像被看得透彻，整个人好像被摊在阳光下，在他眼前没有一丝隐藏。

    不愧是星网大神…盘古。

    盘古的那双眼睛一扫，周围的欢呼声静了下来，一个浑厚的声音响起，“你们的比赛我知道了，来，先把赌注放在这里。”

    盘古说完，一挥手，就有两个银白色光盘出现，一边一个分别飞到了悠宁和水乐意前边。

    悠宁把萍女士给自己的那张海澜卡师学院空白学生卡放在前边的圆盘上边，感觉到一股光束突然照射过来，只听那个主持人满是激动的说:“观众朋友们，现在看，我们专门给大家送福利啦！这个就是海澜卡师学院的空白学生卡，在青海三年前星穹拍卖阁上它可是价值一颗自然星和三颗矿产星，真正的价值连星。”

    悠宁看着天空中专门用光柱折射出的大大的立体海澜卡师学院的空白学生卡，有些无语。

    她看向那边的水乐意，水乐意脸色难看的把手中的空间晶核放在银白色光盘上边，再拿出一把青级十品能量晶石放在上边，看到悠宁看她，满脸自信的做了个口型，“那是我的。”

    悠宁一笑，“拭目以待。”





    “另外这里是我们前赤级制卡师王者准备的空间晶核。”那个主持人介绍了一下，不过观众都看着那张乳白色的海澜卡师学院的学生卡，不停的截图，评论，没有关注。

    “好了，我还赶时间，现在比赛开始。”一个粗旷的声音响起，那是盘古沉声宣布。

    悠宁看到自己身前的那个银白色的光盘都盛着她的赌注飞了上去，对面水乐意的赌注也一样。

    他们的赌注飞盘飞到了盘古身前，然后悠宁感觉到周围的空间一静，外边的热闹瞬间被隔离开来，悠宁才发现在平台周围升上了大大的防护罩，然后在平台中间又隔了一道，把平台隔成了两部分，她和水乐意一人一边。

    然后她的身前空间扭曲，出现了一个大大的工作台，上边放着一叠九张赤级空白卡牌、一瓶瓶赤级密封好的灵墨、还有赤级制卡笔足足准备了五支，制卡笔各种型号都有，显然是为了配合比赛者的爱好。

    盘古的声音出现，“你们是比赛制作赤级卡牌，我们就挑选三个熟悉类型的卡牌，一张是防护性的赤级卡牌，一张是攻击星赤级卡牌，一张是辅助性赤级卡牌，这三个类型卡牌一种一张，具体什么卡牌你们自定，一种卡牌算一局，每局有三次机会，到时我会按照卡牌制作时间、卡牌星级、卡牌危力定输赢，三局两胜。”

    盘古俐落的说完上边的话，就坐在那里，不在吭声，好像是一尊雕像一般，那个刚才被盘古的保护罩俐落的挤出平台的主持人赵源，踩着自己的那双飞盘在防护罩外边大声的解说，非常的卖力敬业，引发一阵阵好帅啊的欢呼。

    悠宁收回视线，外边就是热闹的天翻地覆，防护罩隔离着，她在里边也平和安静，不被打扰。

    仔细听明白了盘古说的细节，悠宁也不耽搁，拉开工作台带着的靠背椅坐了上去，放出精神力，把那些空白卡牌和灵墨以及制卡笔都仔细检查一遍。

    然后脑海里选择自己要制作的卡牌，先是防护型。悠宁之前有用过金罩卡、水罩卡，不过这些都太普通了，悠宁可不认为自己制作出这两种卡牌就可以战胜水乐意。同一种类型的卡牌还被分为普通、稀有两种类别，稀有卡牌当然比普通卡牌在威力上边大上不少。

    “就选混元卡。”悠宁脑海里一转，就选择了这张卡牌，这个卡牌的名字虽然平凡，但是确实非常厉害，平常的赤级卡牌防护都是单元素防护，这张卡牌却蕴含了五种元素，而且紧密相融，不分彼此，防护里是同级水罩卡的三倍。

    悠宁闭目想好了防护卡牌，然后攻击卡选中了另外一种稀有卡牌“紫火雷霆”，而剩下的辅助类的卡牌她觉得没有比自己一直制作的精神力淬炼卡更适合的了。

    工作台上边摆着有近百种灵墨，悠宁仔细的看看灵墨的属性材料，把适合的那三中灵墨选出来，然后拿起制卡笔一个个的试了试。

    悠宁手握着制卡笔，心中叹了口气，自己这是百密一疏，大意了……

    她之前一直用制卡空间的制卡笔还不觉得，现在，把这些都是星际中有名的制卡笔试了一遍，才发现手感比制卡空间的那支其貌不扬的制卡笔差的远。

    悠宁沉默了一下，没有办法，最后只好从五支制卡笔中选了一支手感勉强可以的，先拿起一张空白卡牌练练熟练度。

    其实这些制卡笔都是星际名品，无论精神力传输还是灵墨疏导都是无可挑剔。

    不过是每个人的手感不同，造成细细的一点差别罢了，就像是她之前制卡师考核时用的制卡笔也是这种，那时她倒没有这么挑剔。

    悠宁看向水乐意，她之前知道水乐意之前的实力，水乐意拿出那些赌注，她又不是莽撞之辈，她可不敢大意。

    悠宁用心的在手中的空白卡牌上边画出一个个弧线，并不时停下，记住感觉。

    外边一排排环形向上的观众们看着台上两个人的表演，不一会就有些疑惑。在座的就算不是制卡师，也知道制作卡牌的大致情况，看着台上那边的那个水乐意已经左手拿起一张卡牌，右手制卡笔灌满灵墨在上边认真的制作起来，再看悠宁这边，拿个制卡笔在上边划上一道，停一下，又划上一道，再停停的悠宁，都有些摸不着头脑。

    “我们是看了个假的比赛吧？”

    “她们是不是准备赚一笔，故意打假赛？”

    “你脑子被驴踢了，谁会拿出一张海澜圣地学院的空白学生卡来打假赛！”

    周围的人议论纷纷，柳果忍不住说:“姐，你看悠宁她这是怎么了？”

    柳如意看着台上闭目的悠宁，“我也不太清楚…应该是试试状态吧？”

    “她不熟悉那些制卡笔，在熟悉手感。”一边千绝沉稳的说。他到底是制卡师所以比较清楚。

    “妈呀，悠宁她以前用的是什么牌子的制卡笔啊？我看星际里边流行的那些型号里边都有，她这是准备怎么办？”周礼满脸惊讶。

    前边的娉婷倒是高兴的笑了出来，还有心情回身对柳如意说:“看吧！用不熟悉的制卡笔起码会把卡牌成功率下降两个百分点，余悠宁她本来就不占优势，现在我看你们还是想想一会儿输的星币吧！”

    柳如意虽然心中满是担心，看着平台上边悠宁终于放下了卡牌，又拿起一张，摆好姿势，对着娉婷她露出一个微笑，

    “娉婷，你说的那是别人，比如你自己这样的…悠宁她你既然已经知道了她的身份，你就没有想想她用了多长时间来学习制作卡牌吗？”

    娉婷脸色一僵，她之前有调查过，余悠宁离开盛家时只是一个勉强可以制作一张赤级一星隔离卡卡牌的学徒，她到了蔷薇星就考核了赤级七星制卡师徽章，其中不过间隔了……不到半个月。

    娉婷想到这里，心中一惊，回身认真的看着台上的余悠宁，看着她左手稳稳的拿着空白卡牌，右手标准姿势执着一支浅蓝色的制卡笔，已经开了精神力聚精会神的制作者卡牌，她右手灵巧的在空中划动，优雅平和，节奏轻快。

    娉婷看着悠宁熟练的比她旁边水乐意还要圆滑的动作，突然一笑，“柳如意，你可是想多了，我敢保证余悠宁她在盛家肯定就已经有着赤级七星的实力，亏你把别人当作好朋友，人家也不是一点都没有告诉你吗？”

    悠宁正在用心的制作混元卡，如果知道娉婷的说法，她也会说上一句，是你真的想多了。





    时间过去半个小时，悠宁的第一张混元卡也制作成功。

    混元卡是稀有卡牌，悠宁之前不过是制作成功过两次，并不熟悉。再加上手中这支不熟悉的制卡笔，最后虽然勉强成功了，不过只有赤级五星，距离自己的理想还差很远。

    看着那张灰色满是混沌虚影的卡牌吸收完虚空能量，只是勉强达到五颗红色星星在卡牌上边闪着光芒，悠宁接着这张落下来的卡牌，放在了工作台一边。

    闭目回想了一下可以改进的余地，并不理会隔壁传过来的卡牌制作成功的光芒，又拿起一张空白卡牌，制作起来。

    水乐意满脸笑意的把落到手中的赤级九星绿色卡牌放在旁边，看到那边悠宁手边的那张只有可怜的五星卡牌高兴的一笑，虽然那张卡牌满是迷蒙的灰暗花纹她没有见过，不过想来也不是什么厉害卡牌，毕竟悠宁比自己上手晚还在自己之前制作好，想来就很简单。

    有着能量罩隔开，悠宁她们没有感觉，事实上，外边从他们制作成功第一张卡牌，卡牌浮空吸收虚空能量的时候，喊声已经震耳欲聋。

    悠宁虽然看着只是一张五星卡牌并不非常厉害，不过星际间制卡师本来就稀少，更不要近距离观看制卡师的卡牌制作。观众席里大多数都不经常接触制卡师，平常一个可以制作出赤级一星卡牌的人都是大人物。悠宁她们的第一张卡牌就直接成功，而且星级不低，对于那些人来说都满是奇迹。

    悠宁制作第二张混元卡感觉熟悉了好多，她本来就在制卡空间里把赤级卡牌成功率提升到百分之百，而且卡牌星级大致都恒定在九星。刚才可以说是不熟悉制卡笔，其中几个转折处理的不完美，影响了卡牌的星级。

    悠宁精神力放开分为两股，一股注入空白卡牌，掌控着空白卡牌里的环境，一股融入制卡笔尖，一缕缕能量汇入那一根根完美圆润的纤细线条…

    薄薄的卡牌好像是一个异空间，那一跟跟的墨色线条附上精神力，似乎有了灵性，在空间里不停浮动挣扎，来回舞动……

    悠宁对于这些已经很熟悉了，她心中感应，几乎可以预料到它的方向轨迹。手中稳稳的控制着制卡笔画出一条条的线条在那些缝隙只间精巧优雅的划过，心中混元卡的繁复符号慢慢的出现在手中。

    悠宁嘴角露出一抹微笑，眼神柔和，如同不是在辛苦的制作卡牌，而是与朋友心灵相通的交流，共舞。

    时间只感觉过了一瞬，悠宁有些遗憾的被已经与线头交接的混元卡弹出了精神力。手中的混元卡漂浮起来，周围空气扭曲，以肉眼可见的速度凝聚起一团迷蒙程灰色的虚空能量，虚空能量出现就瞬间把混元卡包裹，不见分毫。

    外边不止是那些不明所以的观众用力欢呼，有好多人都惊讶的站了起来，

    “天呐，这是虚空成雾。”

    “它这张卡牌有什么特殊，竟然引来了这么浓郁的虚空能量。”

    “余悠宁真的是赤级七品制卡师吗？绿级青级蓝级卡牌才有的异像，她竟然也可以弄出来。”

    “我的天呐！她如果胜了，我的赌注怎么办！”

    ………曹之助听到周围的一阵阵议论，脸色难看，他满是酸气的说:“不过是赤级卡牌，引来这么多的虚空能量，肯定会爆了。”

    他身后的柳果正在欢呼，听到他的话大声的反驳，“吃不到葡萄说葡萄酸，怎么可能会爆，那可是虚空成雾…”她有些疑惑的问柳如意，“姐，虚空成雾是什么啊？”她不过是听别人说好像很厉害的样子，实际上也不是很懂？

    周围满是不明所以的欢呼，柳如意没有办法，开了个能量罩，消了一下声音，才看着台上，悠宁前边还在不停的涨大灰色虚空能量团。

    有些担心的解释说:“制作卡牌最后一步要吸收虚空能量，就是那个灰色的能量团。不过，低级卡牌，就是绿级一下的卡牌一般吸引的虚空能量并不多，还没有显像就已经被卡牌吸收了，只有高级卡牌一次吸引的虚空能量过多，才会显化出肉眼都可以看见的这种异像。”

    柳果才有所了解，惊讶的说:“也就是说悠宁她这张赤级卡牌一下子就吸引了相当于绿级卡牌那么多的虚空能量……”柳果突然捂住嘴巴，“我的天呐？那不是真的会爆吗？”

    柳如意看着台上还在慢慢增大一圈的灰色虚空能量团，有些疑惑，“按说，要爆早就应该…爆了啊…也许，悠宁她又其它的方法…”

    悠宁有办法吗？没有……

    卡牌已经制作完成，现在是虫是龙都是看它自己了的。她可没有办法用精神力调节，而且，那些浓雾般的虚空能量，她现在不过是橙级的小萌新，精神力进去了，不说会受到损害冲击，也是杯水车薪。

    悠宁她现在只是做一件事，坐在椅子上，和台下的那些人一起当观众。

    她倒是不担心卡牌一会儿如果会爆会炸伤自己，经过了之前考核时候的乌龙，她对于这种情况可是好好了解了一下。不说这个平台防护罩里边一定恒定了防爆卡，就是高高在的那个好像是睡着了的盘古大神，这些都是小意思。

    相对于悠宁就差嗑瓜子的欠揍表情，旁边的水乐意狠狠的把制作失败的卡牌扔到了一边，眼睛直直的看着悠宁旁边的那个虚空能量团，心中默念:爆…快爆…快爆…

    悠宁的魂海中想要给悠宁传递消息的初一，看看头顶，只好对旁边的大黑说:“大黑，你有没有办法？主人好可怜，辛辛苦苦的制作成功一张卡牌，竟然这么危险…”

    大黑有些神色莫名的看向初一，初一圈成一团，身上的软毛正在程水波一样的荡漾，大黑笑了笑说:“初一，你放心，有你这么想着主人，她那个混元卡就一定会成功的。”

    初一被安慰到，拱了拱鼻子，“好吧！我就是不想那个水乐意赢，看见她就感觉讨厌。”

    大黑为水乐意默哀两秒……





    悠宁不知道初一的担心，她站起来，因为身前的灰色能量团正在慢慢的缩小…

    不知道哪里出了问题，刚才还不停的涌来的虚空能量停止了涌入。好像混元卡也感觉到了危机，强行停止了吸引虚空能量一样，悠宁本来看着那些不停变大的灰色虚空能量团都都不抱希望，现在竟然向好的地方发展。

    刚才僵持时间足足有三分钟，但是混元卡一打破僵持，就快速起来，虚空能量以肉眼可见的速度被混元卡吸收一空，越来越薄，露出里边的那张灰色花纹的卡牌。悠宁伸手，有些惊讶的接住混元卡，看着上边的六颗星星，有些疑惑，她之前应该是制作的赤级卡牌吧？

    只见那六颗星辰竟然不是赤级卡牌都是的红色，而是橙级卡牌特有的橙色。

    这是……升级了？

    悠宁看向上边的盘古大神，有些拿不定注意。自己这张是橙级卡牌，比赛的是制作赤级卡牌，所以，她这张卡牌到底算不算啊？要不然，她还要再制作一张混元卡？

    “不用”盘古似乎知道悠宁的疑惑，他低头看了眼，声音响彻全场，宣布说:“第一张防护卡，余悠宁胜。”

    防护罩外满是跳了起来的人群，那个主持人用着扩音器大声的吼道:“恭喜我们的余悠宁吧！第一场余悠宁胜，观众朋友们，你们今天算是来着了。看吧，赤级卡牌，虚空生雾，最重要的是我们余悠宁最后的--越级成卡，现在告诉我，你们好不高兴？”

    “高兴。”

    “兴不兴奋？”

    “兴奋。”

    “好，现在我们采访采访我们的连子由会长，连会长，你怎么看待这件事？不说在银汉联邦，在青海像是赤级虚空生雾和越级成卡，这样的的情形多吗？”

    贵宾席上连子由优雅的站起来，笑了笑挥手和观众打招呼，“赤级卡牌就虚空成雾，这个情况并不多见。它在我们蔷薇星区是近百年来的第一例，但在青海据我所知还是有这不少偶尔触发这种情况的幸运儿，不过，他们都是全部被虚空能量挤爆了卡牌，没有一个人像我们的余悠宁制卡师一样，可以越级成卡。”

    那个主持人满是兴奋的说:“那么，连会长，我们今天是不是见证了历史？”

    连子由满脸兴奋，大声的说:“是的，我们今天见证了历史，余悠宁制卡师的这一成功，必将载入蔷薇星制卡师公会史册。”

    “她也将载入我们蔷薇星史册。”连子由旁边的王星长站起来补充，就算制卡师公会厉害，他也不会放弃这种到手的政绩。

    连会长点点头，“是的，这件事必将轰动青海帝国星域，余悠宁制卡师，是我见过的最有天赋的年轻人，她的未来就代表了我们蔷薇星区的未来。”

    ………

    平台里隔绝了外边的欢呼议论。悠宁已经把那张橙级混元卡收好，又拿起一张空白卡牌制作起来。她现在精神力已经是橙级二品，能量值可相当于普通橙级十品卡修的精神力，用来制作赤级卡牌，当然游刃有余。

    第二张卡牌是攻击卡牌，悠宁选择的是紫火雷霆。这张卡牌没有出什么问题，一次成功，悠宁有着初一的异能，看着那些肉眼不可见的虚空能量一经出现就被卡牌吸收。

    那张暗紫色的卡牌上边的星辰瞬间点亮了六颗，然后一颗颗的慢慢点亮，直到点亮了九颗，最后一颗慢慢的有了星辰的样子，不过虚空能量已经不再涌来，那颗星辰的虚影挣扎了一下，慢慢消散…

    悠宁接住卡牌，有些可惜，不过稀有卡牌一直比普通卡牌难成十星，这个情况自己也算是稳定发挥。

    看向水乐意，却发现水乐意也在看着她，水乐意一头亮银色短发现在有些黯淡，她手中拿着一张扶桑卡，上边有着同样的九颗红色星辰。

    水乐意用力的握着手中的卡牌，“你制作的是……紫火雷霆！”

    悠宁听不到水乐意的声音，不过看到口型，推断而出她的意思，“是的。”

    水乐意脸色一暗，看向自己还剩下的五张空白卡牌，把手中的九星扶桑卡扔在一边，抬头对悠宁说:“你不要得意，九星的扶桑卡胜不了你，还有十星，而且不止你会稀有卡牌。”

    悠宁看着水乐意闭目调整心态，目光一凝，她看到水乐意身上浮现出一层蒙蒙金光，那股金光给人一股驽定，尊贵的感觉。

    “这是什么？卡牌吗？”悠宁疑惑的问。

    上空的盘古向下看了看水乐意一眼，“水乐意比赛中运用恒定最佳状态卡，算是调整状态，比赛里没有说明不准使用，不算违规。”

    悠宁抬头，看到盘古向自己的眼神，那个……是让自己也是用这种卡牌的吧？可是自己不说没有准备这种卡牌，而且自己辛苦的把卡牌都恒定到了九星，也不是迫切需要啊！

    悠宁看了水乐意一眼，收回目光，她和水乐意之前一人有九张空白卡牌，一张卡牌有着三次机会。

    水乐意现在制作攻击卡牌，已经制作了一张扶桑卡，使用了一次机会。她现在选择稀有卡牌，我就是说有两次机会，她又用了最佳状态卡，只要之前她成功制作过那种卡牌，她就一定会成功的，看来自己也要重新的制作一张紫火雷霆了。

    悠宁不再想水乐意的情况，静下心来制作卡牌，可是外边已经闹翻天了，

    “水乐意这是违规。”

    “水乐意犯规？盘古竟然不处罚？”

    …………

    “抵制水乐意，水乐意小人。”

    “懦夫，我最恨打擦边球的了，就是有着这些人在我们蔷薇星才乌烟瘴气。”

    “来大家和我喊:犯规，犯规，”

    “犯规，犯规，犯规……………”

    观众都站了起来干，高举双手，一声声的犯规声整齐的传来，连子由看着有些失控的情况，看向旁边的王星长。

    王星长好像瞬间聋了一样，对于能把座椅都震的一抖一抖的声音没有听见，还打开智脑虚拟屏幕，不过看到上边的画面，他可笑不出来了…

    只见上边满是他们现场的直播，那个“犯规，犯规…”的抗议连着现场的声音吵的头疼。

    他关闭屏幕，看向连子由，

    “这件事，要慎重处理。”

    连子由………





    对于外边的整齐的都站起来抗议的人群，悠宁又不瞎，她隔着防护罩都可以感觉到那些冲天的怒气。

    不由得有些懵了，这是怎么了，恒星要爆炸了？……青海帝国的皇帝引咎辞职了？……妖族冲破防线了？………

    不过看到那些人都用吃人的愤怒目光看向她隔壁的水乐意，悠宁疑惑，不会是水乐意吧？水乐意的影响里太厉害了…

    水乐意现在看着那些把她粉身碎骨的目光有些恐惧，她没有想到盘古这么的“偏向”余悠宁，自己只要没有触犯规则，盘古本来应该保持沉默的，可是，他却公之于众。

    看着外边的群情激愤，水乐意有些恐惧…

    现在的情况自己玩过头了，不过，她看向手中的卡牌，现在只有一条路…这张卡牌只要制作成功，赢了余悠宁，然后再制作一张辅助卡赢一局，那么一切就不是问题，不然……

    悠宁抬头看着外边群情激奋，还有人大声的对自己说着什么，满是恨铁不成钢的样子，她看了一会儿，看不明白，索性，低头，用心的制作起卡牌来。

    “悠宁，你也用调整状态卡牌！哎哎哎…你怎么还低头了……”柳果目瞪口呆的看着悠宁如无其事的低头制作起了卡牌，这个时候了不应该也用些状态卡，拉平距离吗？就算没有状态卡牌，用些其他的静心类的卡牌也可以啊！

    周围一团乱麻，连子由身为制卡师蔷薇星分会会长当然只能挺身而出，一股滔天的气势从他身上爆发，呈波浪状覆盖了有着上万人的观众席，众人都感觉到周围空气一重，不由的停了下来。

    连子由控制住了局势，才大声的说:“大家的心情我知道，事实上我也不喜欢钻空子的人。我先是一个制卡师，才是蔷薇星分会的会长，所以我知道一个制卡师制作卡牌状态有多么重要。我们知道水乐意用了恒定最佳状态卡牌，只要是她以前制作成功的卡牌，哪怕是运气好才偶尔成功的卡牌，她只要成功过，那么她就可以用这张卡牌恒定出那时候的状态，百分百制作出来，她这就是我们平常所说的作弊，……但是……盘古大神为什么不认为她这是作弊呢？那就是因为，她之前的确的成功制作出过这些卡牌，这是她亲自制作出来的，那么就算作她的实力。”

    连子由看到有些人已经脸色黑了，想要反驳，赶紧大声的说:“大家不要担心，其实我们不用这么激动，要知道，邪恶是战胜不了正义的。你们看，余悠宁制卡师她是多么的淡定，我们不要忘了余悠宁制卡师可是刚才亲手制作了一张越级卡牌。她已经赢了一场，占据领先，再赢一场就会胜出比赛，我们应该对余悠宁制卡师有些信心，要知道，正义是永远不会失败的！”

    “对，正义必将胜利。”旁边的主持人赵源立刻激动的大吼。

    “正义必将胜利。正义必将胜利。”一群人大声的喊着，声音整齐划一。

    看着那些人喊了几声，就注视着悠宁制作卡牌，连子由擦擦头上的汗水，看着他旁边的主持人，拍了拍他的肩膀，“干的好，赵源，下个月蔷薇星制卡师大赛的主持人肯定有你一个。”

    赵源立刻高兴的说:“谢谢连会长，谢谢连会长，我会努力的。”

    连子由看着平台上用心制作卡牌的余悠宁，轻声说:“谢我没用，你还是祈求余悠宁真的赢吧！不然，我这个会长不知道当不当的安稳，到时，说话可能就不顶用了。”

    赵源有些惊讶，“有这么严重吗？”

    连子由点点头，他也想找人吐吐口水，反正不是什么隐秘，“有，你不知道里边的奥秘，青海那边来的人里边有一个祖上就是这么被坑死的，也是恒定状态卡牌，不过他们比赛的赌注不是东西。”

    赵源凑过来，小声的问，“是什么？”

    连子由嘴里蹦出了两个字，“性命。”

    赵源，“青海来的那个人很厉害？”

    连子由摇摇头，“你说呢？”如果不厉害，他会这么担心，他又不是吓大的。

    悠宁不知道连子由的担心，她已经把紫火雷霆的最后一笔画好，精神力瞬间就被弹了出来，看着手中的卡牌悬浮起来吸收虚空能量，瞬间卡牌上边就点亮了七颗星辰，悠宁松了口气，看来，这次是成了。

    心神一回来，悠宁才感觉到一波波把自己烤化了的期盼目光。她向外边一瞧，倒吸一口凉气，她有一点刚才水乐意的感觉，一双双眼睛注视着自己，那真是压力山大。

    不过，那些目光期盼鼓励的居多，悠宁才放下心来。

    “好了，快看。”悠宁看到外边的人指着自己的身边，做着口型。

    悠宁转头看去，果然卡牌已经停止了吸收能量，落了下来。悠宁赶紧接住，拿过来一看，卡牌上边排满的十颗红色星辰熠熠生辉。

    这是一张圆满级稀有卡牌，紫火雷霆。悠宁向旁边的水乐意看去，她就算用了恒定最佳状态卡牌，制作出稀有卡牌，但是只要不是越级成卡，那么，还是赢不了。

    水乐意用了最佳状态卡牌，现在当然已经制作结束，她慢慢的接住那张火红色的卡牌，上边排满的星辰让她不由的松口气。她看向悠宁，看到她已经拿在手里的那张卡牌，认真的数了数两遍上边的星辰数量，脸色一黑。

    “不可能，不，不要着急，她那张卡牌的威力一定比我这张小，还要看裁定。”水乐意期盼的看向上边的盘古。

    盘古大神高高在上的坐在座椅上边，一层光芒罩着看不清晰，不过宣布结果时非常的俐落，

    “余悠宁，攻击卡牌紫火雷霆，赤级十星稀有卡牌，制作时间五十分钟，卡牌能量值三千。”

    “水乐意，攻击卡牌天火流琰，赤级十星稀有卡牌，制作时间六十八分钟，卡牌能量值两千八百。”

    水乐意如遭雷击，盘古的话还往她耳里钻，“综合比拼，攻击卡牌制作，余悠宁胜。余悠宁胜了两局，我宣布，彼此比赛余悠宁胜利，赌注都归余悠宁。”

    盘古一挥手，他身前漂浮的两个光盘就飞到了悠宁身前，悠宁瞬间把自己的学生卡和水乐意的空间晶核和那些青级十品晶石都收进了空间吊坠。

    满意的一笑，顶着那边水乐意满是憎恨的眼光，对着满是欢喜的观众挥挥手，向来时的通道走去。





    悠宁进了包厢，莫宣卿就端着一杯刚倒的茶递过来，“悠宁，来喝茶。”

    悠宁坐到沙发上，端起茶杯喝了口，长吐口气“还好赢了”

    李晨光调整了一下姿势说:“好了，三局两胜一连胜了两局，我看一点悬念都没有嘛！你的实力不错。”

    悠宁一笑，“一般一般，今天运气不错。”

    她看向外边，她刚才见机的早，立刻告退，水乐意就反应慢了一点，被一大群记者围在中间，外边还有一些凑热闹的人群，可谓是寸步难行。

    “的确，不愧是气运之子。”李晨光感叹一句。

    “什么？”悠宁一怔，之前云出岫那里得到的消息，不是可能是吗？现在李晨光怎么一脸驽定的样子，不过该否认的还是要否认，“我可不是什么气运之子，李少爷不会是搞错了吧？”

    李晨光眨眨眼睛有些疑惑，“我不过是随口一说，你这么紧张干什么？”

    悠宁………

    她如果不紧张那才是有问题的吧？她摇摇头，坐下来，“李少爷，我的确不觉得自己是气运之子，你觉得有我这么倒霉的气运之子吗？”

    悠宁重生到星际不过是一个月，可是已经三番两次和死神擦肩而过，结交的仇人多的有她上辈子的总和，怎么也和一直幸运的气运之子拉不上关系。

    李晨光沉思了一下，“那么，洗髓卡的事，海澜卡师学院学生卡的事，刚才的虚空生雾和越级成卡的事，你要怎么解释？”

    悠宁……洗髓卡是大黑的功劳，海澜卡师学院学生卡是原身父亲的功劳，刚才的事情……

    悠宁感觉自己要被绕进去了，就算她知道那些也不好解释啊？

    李晨光又戏虐的看了看一边的莫宣卿，把手中的茶杯放到了桌子上，“而且，悠宁，你之前帮助阿波罗号逃过一劫，我可是知道的，那个可没有办法解释吧？”

    悠宁………那是初一的功劳…可是她没有办法说啊！

    悠宁叹口气，如果不知道内情她也会认为有着这个履历的人气运滔天，标准的气运之子。

    莫宣卿看到李晨光说着说着扯到自己身上，赶紧对悠宁说:“这件事可不是我透漏出去的，悠宁，你要相信我。”

    悠宁点点头，看着李晨光说:“李少爷遭了那么大的罪，对于这件事怎么也会事无巨细的查个清楚。知道这些我一点都不惊讶，不过李少爷可不可以给我讲一讲气运之子的情况？”

    李晨光笑了笑。“悠宁不如叫我晨光，一直李少爷的太见外了，我可是一直叫你悠宁的！”

    悠宁看着李晨光沉默了一会，李晨光卧在沙发，面容精致俊美，长眉微挑，一双眼睛里满是暗示:你如果不改，我就不说。

    悠宁…她之前怎么没有发现李晨光这么有痞气呢？

    只好点头，“晨光。”

    李晨光满意的一笑，才开了尊口，“其实你也不要紧张，气运之子只是一个说法，不算青海帝国以外，单是青海帝国有着上千的星区，每个星区都会选上几个，经过重重的筛选出来的那几个才是真正的气运之子。你们这些不过是陪太子读书，没有那些烦恼的。”

    悠宁思索一下，“你是说我们这些都是伪气运之子，那么是谁在选择这些气运之子呢？”

    李晨光手指向上指了指，“你说呢？青海帝国由谁统治，这么大的动作，除了那个谁有这个胆子出手？”

    悠宁点点头，她之前就有预感，毕竟气运之子不比其他，能够这么大手笔的怎么会脱离官方。

    “是银汉联邦。”悠宁做了总结，她没有再细问下去，现在她的境界太低知道的太多也不是好事。

    “悠宁你也不要担心，气运之子选择非常的严密，除了你是因为明面上的洗髓卡被选出来，还有一系列的暗中选拔，比如就我所知，蔷薇星备选的就有八人，而且其中就有一人是你的朋友六凤凰。”

    李晨光的这些话本来是不要让悠宁担心，悠宁不知道自己有没有被安慰到。她只是为背后的势力心惊，本来六凤凰如果被落下悠宁还不会这么重视，现在一直表面平凡的六凤凰都被从蔷薇星亿亿人中给捞了出来，可见那些人的厉害。

    悠宁心中默默的给自己提醒，以后做事要万分小心，那些人可以把六凤凰这个真正的气运之子都给查出来，难保不会从其他地方察觉到自己魂海中的黑卡。

    李晨光看到悠宁是因为自己的安慰反而神色凝重起，不由的看向莫宣卿，“你不说一句？”自己不会安慰人，莫宣卿肯定会。

    莫宣卿，他把手中把玩的茶杯放了下来，站起来说:“我们该回去了，外边已经散场了。”

    外边水乐意已经突围，那些观众没了热闹看，都三三两两的退了场，看台清冷了起来。

    悠宁站起来，自己的确该回去了，她还有事要处理，李晨光看看天色，突然想到了什么，打了个响指，“影子，我们的奖金呢。”

    那个黑衣人从空气中冒了出来，“少爷，在这里。”

    悠宁看到他手中提着三个黑皮袋子，手一挥，三个袋子就悬浮在悠宁他们面前。

    悠宁拿过自己身前的袋子，手一摸，就知道里边是许多晶石，顺手的袋子放到空间吊坠里，她对莫宣卿和李晨光拱手，“我还有事，先告辞了。”

    说完就出了包厢，今天早上赵老早早的说要回去收拾一九卡店，还让悠宁没事回去一趟，悠宁现在有空，当然要赶过去。

    悠宁出了制卡师公会大楼，发现一路上到处都是人悄悄的驻足观察自己，有些莫名其妙，精神力在自己周围转了一圈，自己衣着整齐而且脸上也没有灰啊？

    “主人，他们是被你刚才的混元卡给震慑住了，仰望你呢！”大黑悄悄的说。

    “是吗，那就好。”悠宁回视了一圈不停看着自己的人群，向外边走去。

    “看，她走了，你刚才拍到了吗？”一个少女赶紧的对身边的男同伴说。

    “拍到了，她竟然比比赛时更加的漂亮，这是为什么啊？”男同伴着迷的说。

    “那当然了，比赛时哪有看着你啊！不愧是我的偶像，我一定会成为她那样的制卡师的。”

    少女不过十五六岁她的胸前竟然挂着一个有着两颗红宝石的制卡师会长徽章，她竟然是一个二品赤级制卡师。





    一辆绿皮悬浮出租飞车轻巧的停在一九卡牌店门口，悠宁下车，看着窗明几净，已经恢复正常的一九卡牌店心情轻松。

    中午的人造阳光从上层浮岛下边的仿真天空上撒落下来，赵老坐在摇椅上，晒着斜斜撒在身上的阳光昏昏欲睡，听到门口“吱呀”一声，就看到一身白色休闲服的悠宁走了进来。

    对面的少女长发束起，一张精致漂亮的白皙脸蛋在阳光下仿佛会发光一样，特别是一双眼睛，看过来好像一切的心思都摊凉开来，赵老不由的一惊，瞬间就站了起来。

    “赵爷爷这是怎么了？”悠宁惊讶的看着瞬间跳起来的赵老，今天这些人都很不在状况。

    “没事，没事。”赵老也发现自己反应过度。摇摇手，干咳一声，才双手背后，找回自己当高人时的感觉，“悠宁，你知不知道我找你来有什么事？”

    悠宁已经习惯了赵老总是突然变脸，“赵爷爷，你今天是兑现给我的承诺的吧？”

    赵老……，“悠宁你猜的很对，是的，之前我答应让你在我的宝库里挑选几件宝物，你跟我来。”

    赵老无精打采的在前边带路，悠宁噗嗤一笑，她发现逗逗赵老很有意思。

    赵老带着悠宁回到下边的房子，赵老边走边抱怨说:

    “也不知道是谁，我走了连我的家都不放过，悠宁，我今天可是忙了大半天，对了，你的比赛赢了吗？”

    悠宁，“我……”

    悠宁还没有说完，赵老已经接着说:“哦！输了也没关系，你有三张海澜卡师学院的学生卡，输了一张还有两张嘛！”

    悠宁跟自说自话的赵老，下了楼道穿过客厅进了书房，他边说话边对面的墙壁上边一按，打开了一个小门，里边却是一个小间，然后回身对悠宁说:“好了，这是我的藏宝室，比赛输了就当买个教训，你进去吧！”

    悠宁看着赵老脸上满是安慰自己的慈祥微笑，终于可以插上话了，“赵爷爷，其实我是赢了。”

    “赢了……什么！赢了！…”赵老一蹦三尺高，瞪大眼睛看着悠宁，他赶紧从怀里拿出了一张皱巴巴的收据，哭丧着脸。

    悠宁看着收据上边的…水乐意胜，还有赌注后边那些零……

    知道了赵老为什么会一脸如丧考妣。

    安慰的拍拍赵老的肩膀，迈步进了藏宝室。

    赵老的藏宝室不过十几平米，里边四面贴墙放置着一个个高到墙顶的实木架子，里边一格格的摆满一个个的红木雕花盒子。这些盒子并不简单，上边都散发着一层蒙蒙的黄色灵光，悠宁抽抽嘴角，所以，自己这是要一个个的开盒子玩。

    悠宁打开了几个盒子，看着里边的东西，就对于自己的运气不报希望，“初一，打开眼睛第二层异能。”

    “是，主人。”现在蔷薇星明面上有着盛莫两家两位紫级老祖，在加上不简单的萍女士，悠宁没有必要就不开启第二层异能，毕竟，一看到紫级就被晃花眼，时间长了，难保不露破绽。

    悠宁感觉到眼睛一清，再看那些盒子不仅可以看到它本身散发出来的黄色灵光，它里边那些宝物散发的灵光悠宁也看的清楚。

    悠宁一眼看去，发现大部分都是绿色灵光，绿色的灵光还有些散漫，青色的就化为一个个拳头大的光团悬浮在上边，蓝色的光团能量灵光更加浓缩，较青色光团小上一圈，散落着近十个，紫色的已经化为紫色的拇指大光团，像是一颗颗紫色钻石，不过只有寥寥三个。

    悠宁却没有去拿那几个漂浮紫色星钻的盒子，她看向左边架子最底层，那里有着一个两指宽三指长的盒子，它的上边竟然闪烁着一颗银色的光点，不过这个光点实在黯淡，如果悠宁不是扫过它，没准就不会发现。

    悠宁弯腰把那个盒子拿在手里，这是只感觉到手中一重，好像拿着几十斤的重物一样。而且，那颗刚才一脸黯淡的银色光点竟然光芒大放，把一室的其它宝物的灵光都淹没了。悠宁感觉到眼睛一痛，立刻泪流满面。

    “妈的。”悠宁有些生气的爆了粗口，千防万防，在这里翻了船，到底还是眼睛遭罪。

    擦干眼中被刺激出来的泪水，“初一，关了第二层异能。”

    “是，主人，主人你没事吧？”初一有些担心的说。

    “没事。”感觉到初一加持的异能退去，悠宁打开手中的盒子，眼睛才落在盒子里。

    初一的第一层异能也会看见物体的灵光，不过没有第二层异能看得清晰。悠宁已经准备好了入眼一片银光，不想她看到盒子里的东西只是一个有着铜锈的一指宽两指长的令牌，上边正可怜的悬浮着那颗微尘大的黯淡银光，“信你才有鬼。”

    刚才那么大发神威，现在才装可怜，晚了。

    “竟然是它。”一个清脆的声音响起。

    悠宁疑惑了一下才想起来这个熟悉的声音是来自哪里，她看向身上的衣服，“清涧，你认识这个令牌。”

    悠宁身上的普普通通的衣服竟然是清涧所化，清涧一个抖动，从悠宁的袖子上边浮现了一个小青蛇的身影，“主人，其实我也不知道它的来历，不过我见过它，当时我在银汉联邦明家的藏宝阁里睡的正香，它就被放在藏宝阁的正中心，好家伙，一下子用了近百个紫级防护卡组成一个卡阵防护它，不过，最后明家藏宝阁还是被人攻破，它也被一阵争抢。”

    悠宁等了一会儿，看清涧没有后续，只好问:“后来呢？”

    清涧眨巴眨巴小眼，“后来…后来我就接着睡了，藏宝阁已经没有了，我又不想挨饿受冻，所以就接着睡觉了，然后就看到主人你了。”

    悠宁她看着手中的令牌，银汉联邦也太遥远了，“你确定你看到的就是它。”

    清涧，“没错，上边还有一朵牡丹花，就是它。”

    悠宁勉强才在铜锈里认出那朵牡丹花，立刻合上盒子，放在那里，“那么，就让它接着呆在这里吧！”





    悠宁没有发现她回过身那个盒子自动的打开，里边的令牌悄悄的飞了出来，然后鬼鬼祟祟的跟在她的身后。

    赵老的藏宝室里紫级宝物不过有三样，而且只有一张紫级卡牌，悠宁没有好意思拿，而且她现在也用不着。

    她挑选了一张青级卡牌和一些低级的制卡材料走了出去，看着悠宁怀中的盒子堆的很高，事实上，那些低级材料虽然珍贵不过是一张青级卡牌的价值。

    出了藏宝室，赵老已经恢复过来，虽然整个人有些黯淡，不过不再哭丧着脸，看到悠宁手中的东西点点头，“可以了，悠宁。”然后看到悠宁身后的那个悬浮着的令牌，“那个也是吗？”

    悠宁回身一看，脸色一黑，摇摇头，“不是，我了没有选它。”

    那个令牌丑丑的，满是青铜锈迹，不过竟然能够自动的悬浮跟着悠宁，像是一个小尾巴，当然不像它的外边那么简单。

    赵老看了令牌一会儿，对悠宁说:“这个令牌是六丫头捡回来的，不过也不见它和六丫头这么亲密，它既然想跟着你，不如…”

    悠宁连忙摇摇头，警告的看了那个令牌一眼，把怀中的东西都收进空间吊坠里，抬腿就走，边走边说:“赵爷爷，我还有事就先走了，你有事给我发光讯。”

    “别，等等…”赵老看着已经不见踪影的悠宁，看着前边还有些傻呆呆的想要跟上去的令牌，叹口气，“你就是个麻烦。”

    悠宁走了，可不能让这个令牌大大咧咧的飞出去，只好上前把令牌抓起来，扔到藏宝室的门里。

    手一挥，那个门竟然从墙壁上边撕了下来化为了一团青色光团，那个光团蹭了蹭赵老，“主人，你让我化为这么老旧的房间，你要赔偿我的精神损失费。”

    赵老把手中的那个收据对着光团挥了挥，“小尾巴，是不是你说悠宁一定输的，怂恿我赌水乐意赢的。”

    那个光团人性化的抖了抖，“主人，你这是迁怒，我就是说说而已，掏钱的可是你…”

    赵老……

    赵老回来了，悠宁就没有必要住李家庄园，不过今天轻女士要举办宴会，邀请了悠宁，悠宁也就没有搬回来。

    坐在出租飞车上，悠宁摸着脖子上边的空间吊坠，她想到了水乐意输给自己的空间晶核，把它拿出来。

    空间晶核不过拇指大小，倒是黑色的没有一丝瑕疵，悠宁精神力探入，入眼就是一个广袤的空间。空间大致估算有百万平方米，高也有万米，它的四方都是一片黑色的虚空，被看不见的空间壁挡着。

    空间晶核上边并没有孔，它被人巧妙的用黑色金属镶嵌在上边，然后连接在那个黑色皮绳上。

    悠宁发现这个黑色皮绳和萍女士给自己的那个学生卡上边附着的薄膜好像是一个材质。

    “大黑，你知不知道这是什么东西？”悠宁摸着触感都感觉不到上边有着一层的薄膜。

    “主人，是蓝级云兽的筋，它可比那些钢筋钛合金之类的绳子都坚韧，而且一点都不影响精神力运用，是专门用在这些宝贝身上的首选东西。你之前卡牌上边用的那一层是蓝级云兽的膜，也很珍惜。”大黑知无不言。

    悠宁摸了摸手中的空间晶核，对前边的出租飞车智脑说“我要更改目的地，去联邦银行。”

    “是，客人，已经更改航线，五分钟后蔷薇星联邦银行降落。”

    悠宁看着飞车在前边一绕，汇入了中心车流。

    蔷薇星毕竟是星区主星，联邦银行当然不止在星港里边有着分行，在蔷薇星里当然也有。

    “主人，你现在去联邦银行干什么？”初一好奇的问。

    “当然是取东西。”悠宁看着外边飞速倒退的巍巍高楼，心中回答着初一的问题。余昭阳给自己留下了一辆飞车和一艘飞艇，她有着这个空间晶核当然要取出来也使用方便。

    蔷薇星的联邦银行比盛源星港更加雄伟，不过里边的程序都是差不多，悠宁乘坐飞盘进了赤级房间，进了银行空间舱，精神力输入。

    “联邦银行空间舱，连接联邦银行高等次元空间，客人精神力进入，接入一次1000星币，是否接入。”

    “接入。”

    “接入成功，开始传送。”

    悠宁眼前一花，已经身处自己的空间云，悠宁刚刚站定，就有一个生硬的电子声音说:“检测到主人修为升到橙级，空间云自动升级。”

    悠宁看向空间云中间的云台，上边的赤红色光球一阵弹跳，化为了橙色。脚下的空间云本来只有十米方圆，也慢慢扩大，几个眨眼就变成了百米方圆。

    悠宁看了已经变为橙色的光球一会儿，没有打开云台，虽然里边的空间格肯定化为了百个，她有着空的空间格可以用。不过她现在不说空间吊坠，刚得了一个容量极大的空间晶核，这些放东西的地方，她也不缺。

    悠宁转身过了连接余昭阳的那个空间桥，经过了那个被自己打开的石门，进入了余昭阳的空间云。

    余昭阳的空间云还是一眼望不到边。悠宁走到空间云中心，打开云台，看着里边的那个白色悬浮飞车和蓝色的梭形飞艇，一手拿着空间晶核，精神力一边注入飞车，一边连接着空间晶核，那个悬浮飞车一亮，瞬间就消失不见。

    悠宁看着空间晶核里边出现的白色悬浮飞车满意一笑。又依法，把蓝色飞艇给收了进去，然后看着空了的一个个空间格怔了怔，回首把云台合上。

    悠宁出了空间云，睁开眼睛，躺在在一片黑暗的空间舱里，一时不想起来。

    现在回想，她不过是重生了一个月，却是惊心动魄，好久没有这么平静的时候了。

    一片黑暗中，呼吸都平静下来，悠宁不过沉浸了一会儿，就一把按下按钮，打开空间舱，走了出去。

    今天晚上萍女士的宴会是八点钟，现在已经下午五点了，要回去了。

    天空中晚霞遮天，悠宁手中一挥，一个白色的流线型飞车落在她前边，悠宁坐了进去，有着自己的飞车真好。





    时间:联邦历9678年3月28日下午7点。

    最后一抹晚霞在天边消散，夜色笼罩了天空。李家庄园外边已经围满了衣着笔挺的人群，那些人都手捧着着一个个盒子，向着门楼一边走去。

    排着队然后放下盒子，看着那个老管家在上边记上一笔，然后就一步三回头的走到一边，被人挤着出了人群。

    偶尔看到能够进入李家庄园的人不由的露出羡慕的目光，是的，这些人大都不是宾客，没有资格进入庄园。萍女士喜静，只是请了蔷薇星现在顶端的那些人，可以说，只有拿着萍女士的一张请柬，才是真正的蔷薇星大佬。

    悠宁早回了自己的小楼，她现在窝在沙发上，和六凤凰视屏说话。

    “悠宁，我听说你今天可是大出风头，现在可是被称为蔷薇星区赤级制卡师第一人，那个水乐意怎么样了？”六凤凰满眼都是八卦，想让悠宁说说水乐意的惨事让自己高兴一下。

    “还能怎么样，躲起来了呗！听说今天水明香已经去了青海帝国鬼神防线，她们也是恶有恶报。”对于水明香的事当然是李晨光说的。

    “那么，你就这么放过水乐意了？”六凤凰有些好奇。????悠宁摇摇头，“水乐意现在失了空间晶核，名声也臭了，我还能怎么样呢？现在到处都是监控，我还能害她不成？”

    六凤凰看着悠宁最后骤然有些冷的言语，感觉到手臂有些冷，她赶紧转移话题，

    “悠宁，你看，我的海澜圣地学生卡到了。你看，我是四月一号的航班，到时登录地点是青海星域槐花星港，你的呢？”六凤凰举着手中的学生卡，看着悠宁。

    悠宁……

    “凤凰我会有事，先挂了。”

    悠宁拍拍头，她就说她忘了什么事？

    赶紧从空间吊坠里拿出那两张学生卡，一张是乳白色一张是青白色，悠宁把那张乳白色学生卡外边的保护膜找到头，打开，然后放到了青白色的学生卡上边。

    两张卡牌一经接触，就都外放出一道银光，然后以肉眼可见的速度融合在一起。不过十秒，悠宁接过已经光芒熄灭，融成一张学生卡。

    学生卡虽然变成可一张，不过颜色也从青白色化为了青色，青色略略深了一些。悠宁想了想，拿出一支笔，坐直身子，一手拿着学生卡，一手执笔，在那个“姓名:”后边稳稳的一笔一划的写上自己的名字。

    【余悠宁】三个字一落，手中的学生卡就一震，上边隐约的浮现出一道道花纹，悠宁心思一动，把学生卡翻了过来，后边是一片星光闪烁。

    这些星光细看是一颗颗星辰，星辰中心有着一条绿色的光线串联，那个光线的一头是一个芝麻大小的微型飞船，一头着无边星海无限延伸。

    那些星辰不过灰尘大，哪是哪儿都看不清楚，悠宁精神力一动，输入里边，那些星海里就有一颗星辰扩大，它的下边还浮现了一行字:

    蔷薇星一号卫星，天一区，9678年4月2号12点14点航班。

    原来是四月二号…

    李家庄园里灯火通明，悠宁小楼外边，晚上花园里的几多荧光花开着碗口大的花朵，衬着周围落下的月光满是芳菲。

    悠宁一身天青色罗裙，走出房门，一眼就看见花园栏杆外边要举步进来的莫宣卿。

    莫宣卿一身黑色的长袍在月光下更显尊贵，长发玉冠，玉树临风。他看着月光走过来的少女，眼神染上暖意。

    悠宁被莫宣卿突然的好心情感染，几步走过去，“宣卿，你不会是特意来接我的吧？”

    莫宣卿转身一做了个请的手势，“我就是特意来接你的，未来的大制卡师，现在不做投资不知道到时候能不能见上你一面呢？”

    虽然有被吹捧的嫌疑，不过悠宁还是忍不住心中高兴，“宣卿，你可是太抬举我了，大制卡师可是最少都要是青级制卡师，我能不能成为大制卡师不知道，你现在已经是青级卡修，未来的成就可不敢限量。”……

    悠宁和莫宣卿相互说着话，向前走去。

    李家庄园里的布置精巧许多，天空上边升起了三轮圆月，一路照着像是从空中垂落的六道光桥。

    悠宁和莫宣卿离左边的一道光桥很近，不久就走了过去，光桥前边，云出岫一身黑色军装，飒爽的站在那里。

    看到悠宁走近，微笑的打了个招呼，悠宁看着她一身装扮，“你今天不参加宴会？”

    云出岫摇摇头，指着光桥，“萍女士对于这个宴会很重视，我来领队确保安全。”

    悠宁顺着那个光桥看去，光桥尽头一片空旷。另外几个光桥也在那里交汇，不过那里却像是空无一物，一眼看去却是透过那里看到星辰漫天，明月如水。天空上昨天把庄园笼罩的飞艇好像也消失不见。悠宁知道这是因为萍女士已经把飞艇启用了隐身模式。

    悠宁通过初一的异能看去，看着一层模糊的蓝色灵光在天空中画出一个飞艇的弧度，对云出岫点点头，“那我们就先走了。”

    云出岫挥了挥手，“玩的开心。莫少主，再见。”

    “嗯。”莫宣卿回了一个音节。“悠宁，我们走吧！”

    萍女士来到蔷薇星举办的第一个宴会也是萍女士的首次亮相，当然非常隆重。

    悠宁和莫宣卿经过光桥，果然一脚登上的是悠宁昨天来过的飞艇，不过飞艇宽阔通道尽头出现了是一个光门。

    光门应该是一个小世界，入口竟然开在空中，里边是朵朵白色云团。

    每一朵云团只有一米方圆，上边都只是放了一套矮几和一个蒲团，矮几上边摆满的美酒佳肴悠宁无心观察，她只看到那些白云下边的无尽虚空眉头微皱。

    那无尽的虚空蒸腾而上的黑色雾气缭绕而上，“主人，这里危险。”初一顶着压力轻声的提醒。

    “怎么了？这里虽然是异空间，离地很高，不过那些云仿照着联邦银行的空间云制作的，很安全。”莫宣卿看着悠宁脸色微变，以为她担心这些云团的安全，用心解释。

    “不是很高，是非常高。”悠宁不知道怎么解释，她微微侧步避过了一大缕盘绕过来的黑气，想着自己要不要装作不舒服离开这里。

    “悠宁，宣卿，你们来了，怎么不喊我，我不是告诉你我的智脑号了吗？”李晨光的声音从身后传来。

    悠宁转身看去，停止了刚才的想法，露出一抹僵笑，“你这么忙，我们一会儿说话一样的。”

    她之所以停止装病，并不是因为李晨光，而是因为她已经看到了结伴从后边走过来的莫老祖和盛老祖等人。

    在紫级大能面前装病，就算他们不揭穿自己，一会儿出了事，自己不是明摆着有嫌疑？

    进入章评（0）





    来的太不是时候了。悠宁心中暗暗吐槽，无奈的看着莫老祖已经来到他的宝贝孙子前边，笑着说:“怎么了，还不进去。”

    说着就一个抬步，脚踩到通道前边等待的云团上边，云团好像可以识别身上人的地位，瞬间变大了不少，向那边空间里的高处飞去。

    盛老祖身后带着盛长青一人。盛老祖经过悠宁时停了下来，对莫宣卿和李晨光和蔼的一笑，又神情莫名的看了眼悠宁，“悠宁你与莫少主和李少爷的看来感情很好？长青被我宠坏了，其实她心底善良，你和她多交往就知道了。”

    和盛长青交往，她还不嫌命长…不过盛老祖是紫级，悠宁俯身一礼，

    “回禀盛老祖，我现在不过是橙级修为，要努力修炼，恐怕没有太多的时间叨扰盛大小姐。”

    盛老祖一挥手，对身后的盛长青说:“长青，你的时间多，就多和悠宁联系好吗？”

    悠宁看向盛老祖身后的盛长青的脸色有一瞬间的扭曲，盛长青和她有仇，盛老祖让她与自己交往，她怎么可能乐意？

    盛长青的确不乐意，现在余悠宁不过是有了点成就，自己爷爷就暗示自己交好她，她脸色好看才怪。不过看着盛老祖已经有些不高兴的目光，只好不甘不愿的说:????“我有时间，而且悠宁你要去海澜卡师学院学习，我是你的学姐，我们要多亲近亲近。”

    听着那个有些咬牙的亲近亲近，悠宁露出一个微笑:“那就如你所愿。”

    盛老祖看到悠宁这么上道，满意的说:“那么你们年轻人玩。”也登上了前边的一个云团飘走了。

    “那么我们也走吧。”李晨光当先登上又排过来的云团。

    “悠宁，你先。”莫宣卿指着又浮过来的云团对悠宁说。

    悠宁看着被下边缭绕的黑云染成了灰色的云团，想到空间吊坠里有着浮空卡，还有大黑，才移脚走了上去。

    真是够了，她保证，以后不被人用枪指着，她再也不答应人的宴会邀请了，这是参加宴会吗？这分明玩命。

    身后莫宣卿已经脚踩一个云团跟上，盛长青看着那好像把自己忘了的三个人，脸色难看的走到一个云团上边，也跟了上来。

    云团向着里边飞去，这里已经排满了一行行的云团里边已经坐了好多人，悠宁她们的位置竟然在前边，沿着云团中间的大道向里边飞去。

    好在前边有着李晨光，那些人争取和他打招呼，后边又有着莫宣卿惹人瞩目，悠宁在中间，只是被看上几眼，倒是没有被打扰。

    悠宁她们飞过一个个人群，远远的上首有着三个大些的云团。萍女士已经一身华服坐在中间，两边是盛老祖和莫老祖一人一边。

    悠宁随着云团停下有些惊讶，她们的位置竟然在萍女士他们的下手第一排。不过第一排有着十个座位，除了悠宁，莫宣卿，李晨光，盛长青，还有六个座位，上边也是四男两女几个二十几岁的青年男女，悠宁倒不显突兀。

    萍女士看到悠宁他们坐定，颔首，看着宾客都是一身长袍儒裙古风甚浓的大扮，开口说:“今天召集大家来参加宴会，主要有两件要事，我们先说第一件，就是选出蔷薇星区的新的军区上将。”

    下边都是一些老狐狸，李无咎出事后，他们已经有了预感，都相互对视着交换目光。

    萍女士给他们消化消息的时间，“李无咎的事情我们就不说了，这个军区上将本来应该兴龙军派来人选。不过蔷薇星有莫老和盛老坐镇，又有着莫宣卿、盛长歌这些后起之秀，蔷薇星区可以说是人才辈出。我们也就想从蔷薇星区本土选出一位来接替上将职位，大家一定要好好选择，不要辜负了我们的期望。”

    萍女士手中拿着一张卡牌，一挥手，身后出现了一个空白的光幕。“大家看到自己桌子上的卡牌，里边录入了所有有资格的被选举人，你们只要用精神力点击那个名字，就可以传到我背后的光幕上，票数最多的获胜。”

    悠宁坐在下边，她与这些人都不怎么认识，而且谁任职那个上将和她也没有关系，就不凑热闹了。

    只是看着眼前升腾而上的黑气雾气，喝了杯茶，有些无奈，看了看上边的两位老祖，到底没有和大黑商量办法。

    莫宣卿正色坐在云团上边，拿起那个卡牌，轻轻一点，就不在关注。他敏感的发现悠宁的神色有些凝重，“你是不是有什么事？”

    悠宁四周看了看，只有来时的一个通道，那里的黑气最为浓重，显然是被重点照顾的地方，再看其它地方，“这里就只有一个出口？”

    “这个问题，你还是不要问他，应该问我。”悠宁右边的李晨光插嘴说。

    悠宁看过去，李晨光今天一身白色银纹长袍常坐，一口喝干了杯中的茶水，满是诡异的露出一个微笑，“你是不是发现这里很心惊肉跳，脊背发寒。”

    悠宁，“你知道？”

    李晨光得意的说:“当然，这个异空间是我让母亲选择的，你看，他们心神不属，不就没有那么多心思想太多，只有选择那些有真能耐的。”

    悠宁咬牙，“真是谢谢你了，选了这么个好地方。”

    看到悠宁眼中突然闪过的煞气，李晨光摸了摸头，肯定是自己看错了。

    莫宣卿知道悠宁的特别之处，见到悠宁的反应，可不则认为自己看错了，“这里是不是有什么不对？”

    悠宁点点头，手中已经握着卡牌，准备随时催动。看着莫宣卿关切的双眼，轻声说:“感觉很不对劲，一会儿小心点。”

    莫宣卿指了指他前边桌案上的那张卡牌，暗示自己知道了。

    “悠宁，你不会危言耸听了吧？”那边的盛长青看着她已经搭话两次都无疾而终的莫宣卿对于悠宁这么关心，不由的出言。

    “长青大小姐说的对，我的确可能是想多了。”悠宁立刻回答。

    进入章评（0）





    盛长青看着悠宁有些漫不经心的样子，脸色有些难看，“我就说嘛！有我爷爷和莫老祖在这里，又有萍女士坐镇，这里怎么会有危险？”

    “是，长青大小姐你说的对。”悠宁依旧点头。

    盛长青看着悠宁白皙脸蛋上边的笑容，和那些敷衍的话，怒火中烧，可是又没有发作的借口，转头不再理会。

    悠宁看到盛长青转头不在说话，心中暗暗一笑，找事………噎死你。

    台上的两位老祖交换了一下目光，萍女士笑着说:“年轻人就是这样子。”

    盛老祖对于盛长青吃瘪感觉到没有面子，不过他还没有这么小气和一个小辈过不去，也就眼不见心不烦，不予理会。

    时间慢慢过去，就算再慢，那些选择也已经做完。萍女士身后的那个光幕上边一个个名字出现，它们后边出现一个个的数字，然后翻滚着交替沉浮，争夺者顶端的第一。

    随着萍女士宣布“恭喜莫战当选蔷薇星区的星区上将，我代表青海帝国宣布，这个任命正式有效。”

    一个满脸正气的硬挺男人站起来，控制不住激动的抱拳对着众人转了一圈，“谢谢大家的支持，感谢大家的支持，感谢莫老祖，感谢盛老祖，感谢萍女士，感谢大家以后请多多指教。”

    萍女士只是点点头，“坐吧，最晚明天就有调令下来。我们开始今天的第二件事。”

    萍女士看着前排的悠宁十人一眼，她着重看了看悠宁，“今天这几个年轻人大家肯定不会都都认识，不过，我可以说他们的身份非同小可，他们未来不会有一个是默默无名之辈。”

    悠宁皱了皱眉，本来已经闹心的了，萍女士的话让她感觉到还有更闹心的在后边。

    萍女士已经说了“不知道大家听没有听说过气运之子？”

    一句话扔下了一个炸弹，悠宁向那边的那四男两女看去，他们不会就是蔷薇星区的另外几个气运之子吧？

    “气运之子？”

    “我隐约听说过，难道她们就是？”

    “谁，那个余悠宁倒是像，其他几个人都没有听说过嘛！”

    “那是你们孤陋寡闻，那几个人可没有一个简单的。”一个声音响起，好像对于上边的那几个人很了解。

    悠宁正要竖起耳朵偷听，只听身后的那个声音欠扁的说:“不过我不告诉你们，这个消息可是价值连城。”

    “柳恒贵，你怎么说？”

    “你们不知道，他们一当选气运之子为了保密安全，一切信息都会被设定成s级加密，一切过往都会被彻底掩盖，你们说我的这个消息现在值多少？”

    悠宁…

    “你想不想知道他们的身份？”

    听到话悠宁看去，只见李晨光满是得意的问。

    他母亲找到人他当然知道他们的身份，悠宁正要向李晨光打探，那边的那六个人中一个娃娃脸少女已经站了起来，“大家好，我叫丹若。”

    看着那个笑的甜美的少女看过来的挑衅目光，悠宁仿佛看到了以前的钱巧巧，心中暗中警惕要离她远些。

    李晨光已经传音说:“她叫丹若，三岁时就已经开了魂海，然后遇到了一个流浪青级制卡师学习制卡。三年前考核橙级五品制卡师，现在实力不明，你今天大出风头，被她视为敌人很正常。”

    丹若率先做了自我介绍，那边的除了一个有些矮C窝在一边的少年，其他人都做了自我介绍。

    “我是欧琳。”那个有些黑暗气质的劲装少女，她坐在那个丹若旁边。

    李晨光对悠宁眨了眨眼，“欧琳，星盗，气运逆天。她八岁父母走商被蓝级骷髅星盗团劫掠灭杀，她逃过一劫，然后她加入了一个小小的不入流的【天水星盗团】，然后那个天水星盗团一路走运，快速壮大，现在已经灭了骷髅星盗团，据说，她现在是天水的当家人。”

    悠宁有些惊叹，“你们真是厉害，星盗都请来了，欧琳她不怕你们请君入瓮。”

    “当然不怕，欧琳她现在可是气运之子，我们可没有办法那她怎么样。”李晨光回答。

    “周寒”一个看着有些阳光满是温柔的青年。

    李晨光接着介绍，“周寒，蔷薇星区雪山寨星的星主。他本来只是雪山寨星上任星主的私生子，现在雪山寨星上任星主五千九百直系亲属都莫名其妙的死的死失踪的失踪，就单单只剩下他一个人，他不过二十刚刚可以继承家产，就莫名其妙的成了家主。”

    悠宁感觉到身上有些冷，“你们就没有怀疑是他做了手脚？”

    “当然怀疑了，可是这还轮不到我们查，那里可是把那些失踪的人的尸体或者骨灰都找了出来，事实证明，与他一点关系都没有。”李晨光也满是感叹的看着周寒，其实上他想如果不是有人暗中帮助他，那么那个气运之子只可能是周寒。

    “姜堰”一个气质有些阴冷的男人。

    “姜堰，一个垃圾星出身的孤儿，他刚出生父母就卷入一阵帮战死了，他幸运的活了下来，你知道一个婴儿是怎么在垃圾星活下来的吗？”

    悠宁看着有些阴冷面色惨白的青年，“被人救了？”

    李晨光摇摇头，“他被一阵突然出现的空间通道给传送到垃圾星的一处秘境中，那里全部是星髓乳。姜堰，他是你们中天资最高的，到现在他一直拒绝测试天资，不过他不过二十岁，已经绿级二品。”

    悠宁惊叹，那边的姜堰发现悠宁看向他，回视过来，点点头，露出一个微笑。

    “明伦”是一个高大的壮汉。

    “明伦，军队出身，他出身普通，修为普通，不过有一件事，心想事成。他是个官迷，至今不过进入军队两年，执行十五次任务，他不过橙级只可以接受低级任务，不过每都莫名其妙演变成紫级，每次还都是他立功完成。他是蔷薇星区升级最快的一个人，现在已经是青级军衔。”

    悠宁点点头，“一个橙级修为的人要领青级军衔，军功……等等，我算算。”

    看着悠宁要打开智脑算数字，李晨光摇摇头，“不用算了，他的军功已经破了百亿，他如果不是修为最低，那个上将，妥妥的是他。

    “隋九”一个有些高傲的俊逸男子。

    悠宁等了半天，没有看到李晨光开口，问道:“怎么不说了？”





    李晨光看了半天隋九，“隋九，出身不详，年龄不详，特殊不详。从蔷薇星区外星区的时空黑洞中一个人走出，完好无损。”

    “你确定不是说错了。”悠宁有些不相信，紫级修为都不敢只身进入时空黑洞，隋九看起来不过双十，怎么也不会是老怪物吧？

    “没有。”李晨光肯定的说。

    悠宁有些惊叹的看向那边的六个人，一个个都这么厉害，和她们比起来，自己好像是滥竽充数一样。

    只是他们的头上的确是没有气运光柱，不由的升起一些疑惑。六凤凰接触后她也了解，并不比这些人优秀，那么，只有她拥有气运光柱代表了什么？

    萍女士看到大家都自我介绍完了，微笑着说:“我今天之所以把大家召集起来，就是为了气运之子。大家可能不了解，气运之子的事情牵扯甚广，他们和余悠宁还有一位六凤凰一共八人，可以说都是真正的气运之子也就是【天选之子】的备选。蔷薇星区能不能够崛起，不被时代淘汰，可以说和他们息息相关。”

    “不止和蔷薇星息息相关吧！和你青海李家可是关系密切才对吧？”一个阴冷的声音突然从四面八方响起。

    “谁？”萍女士四处张望。

    莫老祖和盛老祖身影一动已经消失不见，悠宁向着云团下边看去，那里慢慢浮显一个圆形的光圈，围着光圈是五个对持的身影。

    其中两个是刚刚赶到的盛老祖和莫老祖，另外三个人都是一身黑色的斗篷覆盖全身，不过他们手中特意露出九颗紫色晶石的卡牌让人不敢轻视。

    萍女士眼中精光一放，也瞬间就出现在莫老祖旁边，她看着对面那几个人，“好大的手笔，一次来了三个紫级，张仲振，你既然来了就不要这么鬼鬼祟祟，蒙着面具干什么？”

    斗篷里传来一个声音，“哈哈哈…什么张仲振，听都没听说过。我们兄弟今天来就是为了那几个有福气的小年轻。你们如果不想蔷薇星瘫痪的话，就把他们交出来。不然，打起来，你们三个不好说，但是…他们我可以保证没有一个人可以活着。”

    那个声音粗哑暗砺，声音阴冷入骨，云团上边的众人都骚乱起来，看向前边的悠宁几人。

    悠宁的目光却没有看向那个黑衣人，她背后汗毛直立。早就准备好的混元卡催动，然后身影一闪，闪过了突然出现的一个黑色光箭，脚步几错，出现在自己的云团边上。

    只见她本来的位置桌案已经被腐蚀出一个大洞，而桌案边空气扭曲，出现了了一个人影。那是一个中年人，那个中年男人满身寒气，神色冰冷的看向逃过一劫的悠宁，然后身子虚幻扭曲，躲过了一白色莲花和一根青色藤蔓，瞬间消失不见。

    “马元”悠宁认出那个男人，没有想到是他对自己出手。

    “我今天就要你为程程陪葬。”一个平静的声音在背后响起，悠宁却手中一道紫焰雷霆向着前边落去，同时向后退去。

    她发现初一异能的一个新用法，马元无论花招百变，他头上的那个-80的好感度标识都会暴漏他的踪迹。

    紫焰雷霆速度很快，瞬间就落下，击中一个透明人影。马元的身影露了出来，他手中握着一把漆黑的匕首，被雷电击中，身上虽然闪出一个蓝色的光膜，不过还是身影僵了一秒，然后目光含恨，用力的把匕首向着悠宁刺来。

    悠宁已经加持了流光卡，轻巧后越，闪过那个古怪的匕首。眼前的马元已经被一朵雪白莲花击中，身上瞬间燃起了一层白色的火焰，衣服头发烧焦，他身影扭曲透明，准备消失，不过又被一道青藤缠住，身影有清晰起来。

    马元忍痛看向手中的匕首，想要用力的把青藤砍断。不过瞬间青藤一个缠绕，瞬间把他的左手用力缠住，匕首无力的掉下来，落在云团里。

    “你不要费心思了，被我的缚魂藤缠住，不能动用精神力的。”李晨光走过来脚尖一点，挑起匕首，右手接住，面色难看。

    “你没事吧？”莫宣卿的声音在身后响起，刚才那朵火焰白莲是他用出的。

    “没事。”悠宁看着马元满是怒火的目光，眉头微皱，“你真是搞笑，是你女儿要害我，而且她又不是我弄死的，你竟然第一选择是要杀我？”

    马元露出冷笑，“程程想要你死，我当然要满足她的愿望，放心，不止你，没有一个人逃的了。”

    马元憎恨的看了眼那边的盛长青和下方的盛老祖，嘴角露出一缕黑血，他大声的说:“我马元愿意献祭灵魂，求张长老为我报仇。”

    “不好。”悠宁手中已经发出一道雷霆，向着马元的头顶，不过到底晚了一步，只见一个白色光团脱离马元向着下光速坠去。

    那个光团瞬间就没入萍女士他们中间的那个光圈里边，然后光圈大亮，里边爆发出三道光芒分别射向那三个黑衣人…

    “不好。”莫老祖想到什么，脸色难看，手中银光闪烁，“你们刚才的不过是幻影。”

    “哈哈哈，当然了，不然我们刚才在这里给你守墓吗？我们就是等那个马元献祭灵魂打开通道，才好进入这里啊！”那个黑衣人似乎很高兴，得意的说了一通，还对上边目瞪口呆的人群挥了挥手，“还要感谢那位小姑娘，让他下定决心呢…”

    悠宁低头对上那个阴冷的目光，不过扫了一眼。

    那个黑衣人已经收回目光和另外两个黑衣人周身都蕴满蓝色的精神力光芒，分别和莫老祖和盛老祖萍女士对峙，双方中间满是空气扭曲的火花，大战一触即发。

    悠宁就赶紧收回目光，转身一看，脸色一黑。除了还站在自己旁边关注着下边动静的莫宣卿和李晨光，还有其它那六个人，其他人都已经一哄而散，四散逃开。

    “我们也离开这里。”悠宁说完，催动浮空卡控制气流就向后边飞去。飞了两米，感到背后没有动静，回身一看，莫宣卿和李晨光还站在那里，不见行动。

    “你们都是青级，想要帮忙吧？那我先走了，我不过是橙级…帮不上忙，还是累赘，你们一会儿小心点。”





    李晨光看着悠宁催动浮空卡瞬间远去的背影，脸色有些扭曲，看向一边的莫宣卿，“你说…她有没有发现我们这不是不想走，是动不了。”

    莫宣卿神色平静，就算不能动，他也站的挺直如松，“悠宁，竟然不被紫级气势所摄……她会会回来的。”

    悠宁飞了一会儿，找了个黑气不太浓郁的地方浮空而立，手中出现一张卡牌瞬间催动，身影就虚幻消失不见。

    “隐身卡又不是只有马元会用。”悠宁身影消失，才感觉到一点安全，吐槽了一句，就悄悄的回身向来路飞去。

    一个人是不想动还是动不了悠宁怎么会没有感觉？而且莫宣卿和李晨光还有盛长青他们九个人都一动不动，悠宁怎么会看不出来，她又不瞎，不过是先撤再想办法罢了。

    “主人，你不赶紧逃命，还有心情关心他人？”大黑不赞同悠宁回去。

    “主人，那里太危险了，那可是紫级的战争。就算你不被针对，就是不小心被一点余波扫过，你也会重伤或者死掉的。”初一也不赞同。

    紫级的修为有多恐怖，悠宁当然知道，不过莫宣卿帮了她好多，她这样子走会良心不安。而且，悠宁看了看身后出口那边浓重的黑雾，“出口处就没有危险？”

    一句话，大黑和初一不再吭声。

    悠宁边小心的过去，边说:“就算我躲在这里，对方胜了，我还不是一样的落在他们手里，现在最后的机会，就在莫老祖和盛老祖那里。”

    修为过了青级，几乎一品一重天，青级一品最少十万精神力值，蓝级一品最少一百万精神力值，紫级一品就已经是最少是一千万精神力值。悠宁现在不过是区区橙级二品，精神力就算精纯一比五，也不过是一千，那些人一个眼神都可以压死她，如果莫老祖，盛老祖，萍女士战败，她就只能抓瞎。

    大黑叹口气，“主人，算你赢了，我现在给你加持无痕卡，不然，你就算加持隐身卡，身后的空间波动也瞒不过紫级的。”

    悠宁从空间吊坠里拿出无痕卡，“无痕卡不是消除之前8个小时的空间波纹吗？我之后身后还是会有空间波动的吧？”

    大黑，“主人，我可以控制卡牌能量，无痕卡就是平复空间波纹，我改变它的能量作用方向还是可以的，如果你不放心，我这里有一张青级空间混淆卡，你要不要用？”

    悠宁摇摇头，“大黑，你还是赶紧催动无痕卡吧！”大黑的卡牌虽然好用，不过价格太贵了，无痕卡能用就好。

    感觉到手中灰色花纹卡牌一亮，一团灰色的能量团出现，在悠宁周围环绕一圈。本来是要向后飞去，不过被一股看不见的能量控制住，回过来乖乖的环绕着悠宁，把悠宁笼罩在里边，不在动了。

    被那股灰色能量笼罩，悠宁感觉到自己周身一轻，与世界好像隔了一层屏障，不被窥视。

    “主人，这个无痕卡被我强制的改了轨迹，而且控制了它的能量逸散速度。不过它只有两个小时的时间，你要小心一些。”大黑提醒说。

    “知道了，我先去看看情况。”悠宁惊讶，大黑竟然没有提钱，心中闪过疑惑，她速度飞快的催动浮空卡能量就向后边飞去。

    悠宁离去五分钟，莫宣卿，李晨光那九个人还站在那里吹风，下边的六位大能的战斗已经白热化。

    莫老祖脸色难看的把射向张仲振的银色光箭化为一个光罩罩住上边的九个人，险险的挡住了一波暗红色针雨。

    那阵光雨来自于萍女士交手的那个黑衣人，萍女士不到紫级，让他还有空闲给莫老祖交手的黑衣人解围。

    不过虽然被引开了攻击，莫老祖的对手黑衣人身上的斗篷也被银色光箭余波轻松绞成碎片，露出一张满是褶子的脸，他脸色阴沉的在自己身上套一个金色的保护罩，拉开距离，抹掉额头的冷汗。

    莫老祖看到自己的光罩护卫住自己孙子等人的安全，才回头，看着瞬间已经离自己千米远的黑衣人，“张老匹夫，你好歹也是一个大人物，不要行此小人之事，你放他们走，我们好好练练。”

    张仲振现在不否认自己的身份，“莫老头，你当我傻啊！要打就打，嗦什么！”

    说完就一个闪身，无赖的站在笼住莫宣卿他们的防护罩外边，对莫老祖伸伸小手指，“来啊。”

    莫老祖脸色难看，他下手轻了拿张仲振没有办法，下手重了，又会误伤了莫宣卿他们，眼珠一转，“好，我就来。”

    说完手中出现一个大大的银白色光球，对着张仲振就一挥。

    张仲振连忙一个红色拳头大小凝缩到极致的的火凤向着银光球迎去，银色光球瞬间就破了火凤，周围溅起一大捧的空间碎片，带着一道黑色划破空间的尾巴，速度不减的射向张仲振。

    “我靠，莫疯子，你还真来啊！你孙子都不管了！”张仲振瞬间就向远方逃去，他之所以那么嚣张，不过是手中有牌，现在有些怀疑牌面是不是失效了。

    飞了百米，心中一振，又赶紧的退了回去，张仲振看着那边还站在原地的莫老祖，骂道:“莫疯子，差点上你的当了。”

    “可不是上当了吗？”一个声音在他耳边响起，张仲振瞬间就给自己加了一层层的防护罩，头也不回的立刻向前连闪飞奔。

    不过他的动作可没有攻击速度快，只见一个银白色的车轮大的光球瞬间就砸在他的身后，那层层叠叠的防护罩像是一层层薄纸一捅就破。

    张仲振忍不住喷出一口血，手中激发一个天蓝的防护罩，看着已经出现在自己身后手中又浮出一个银白色光团的莫老祖，“你不要以为就只有你有计？”

    莫老祖看着手中的银色光团，他之所以没有乘胜追击，就在于身后。

    莫老祖身后李晨光看着出现在自己脖子上的暗红手掌，有些不高兴的说:“为什么他们都是一个枯枝缠着，你就单单把手放在我脖子上。”





    他身后站着一个黑袍人，黑袍人听见李晨光把自己得意的噬魂藤说成枯枝，手一用力，抓住李晨光的脖子，“闭嘴，再说话，就杀了你。”

    “放肆。”萍女士已经赶来站在不远处，脸如寒霜，“你最好放了他，惹怒了李无疆，你们一个都活不了。”

    那个黑衣人刚才是萍女士的对手，他刚才虚晃一枪，丢下萍女士，抓住李晨光，控制住莫宣卿等人手段俐落的很。

    “是吗？这个刑子杀了就杀了，李无疆有本事查到我是谁再说，萍玉珂，你想好了，要你儿子，还是要他们。”

    黑衣人边说伸出另外一个枯瘦的手一一指了指那边那六个人，不过指到空空如也的悠宁的云团上边的时候手指一僵，“老三，不是让你把这几个刑子控制住的吗？那个余…余悠宁哪里去了？”

    下边已经停下战斗的盛老祖和那个黑衣人正在对持，听到上边问话，黑衣人叫老三的有些不耐烦的声音洪亮的说:“老二，我不过是给他们一个精神力控制，打起来，谁知道那个丫头跑哪里去了，你那么轻松，你都不知道，还来问我？”

    “我轻松，你和萍玉珂这个女人打打看，要不要我们换换对手？”那个老二也不高兴。

    “好，换换就换换。”老三说着就脚踩空气向上边走去。

    “两位，你们好了，还是正要紧。”张仲振看到莫老祖和萍女士几人已经相互使着眼色，连忙阻止这两个逗比，他可不想功亏一篑。

    “那个余悠宁先不管她，你们忘了那边布置，还是先处理这边吧？”张仲振看向出口的位置使了个眼色，暂时安抚住那两个老二老三。

    “张仲振，你们那里有什么布置？不妨说出来听听，要不然我们也不好判断要不要答应你的条件你说是吧？”莫老目**光看向出口那边一会儿，没有发现，回身问张仲振。

    “有什么布置，放心，我不会告诉你的。莫疯子，盛永生，萍玉珂，你们想想是要你们的亲人还是要这几个备选的气运之子，我给你们十秒钟的时间，要不，放我们带走这几个气运之子，我们把你们这几个儿子孙子孙女放了，要不，二长老，把他们都杀了，我们都撤。”

    张仲振脸色冷锐，他虽然是为了这些气运之子而来不过莫老祖的修为出人预料，不能带走，杀了也合算。

    气氛沉凝，没有一个人说话。

    悠宁躲在云团后边看着这一幕大戏，有些抓瞎。

    她本来想潜回来看有没有机会把莫宣卿和李晨光给弄走。现在李晨光被一个紫级大能亲手握着脖子，莫宣卿他们又被那些手腕粗的枯藤缠得只露头颅，旁边又有着几个大能虎视眈眈，自己除了平息静气，还能够怎么做？

    十秒的速度是多快呢？非常的快，转眼就快要过去，萍女士目光扫过那六个气运之子，对上她们或是平淡或是恳求或是木然的目光开口说:“张仲振，你真是好谋略，如果我今天选择了晨光他们，那么，你一定不会杀了他们六人，他们之中凡是有一人是那个真正的天选之子，我们李家就会堪忧。”

    张仲振对着李晨光身后的老二使了个眼色，满是不明白的说:“随你怎么说，时间到了，选吧！盛永生，你先说。”

    身上笼罩着一股紫色光芒的盛老祖脸色难看，如果刚才萍女士没有点出里边的诡秘他会毫不犹豫的选择盛长青，对于盛长青他可是给予厚望，现在…他看着被噬魂藤缠绕住依旧美的惊人的自己的孙女渴望的目光，又看了看那六个气运之子，想到自己调查出的他们的履历，叹口气。

    “盛永生，选吧！”张仲振催促道。

    盛老祖仰天长叹，“张老匹夫，你赢了，我选…让你们走。”说完，就站到一边，示意自己两不想帮。

    张仲振露出笑容，拊掌说:“好，你做出了一个正确的选择，二长老，把那个盛什么还给他。”

    盛长青身上的噬魂藤瞬间扭曲开游走，盛长青身体一恢复行动，立刻向盛老祖那边跑去。

    “好了，看吧！我的信用还是有的，萍女士，该你选了。”张仲振看了眼那六个气运之子的目光心中满意。

    现在盛老祖表明态度，等于是自己和莫老祖二对三，萍女士有些无奈，“你们是气运之子，他们把你们抓住不会伤你们性命，对不住了，我选晨光。”

    萍女士仔细的观察着那六个气运之子，心中叹气，自己这些人就算完好无损，这几个人心中也一定有了隔阂。

    张仲振却没有示意二长老把李晨光给放了，“我们还是走的时候再放你儿子吧？不然，你突然反悔了怎么办？”

    “你……”萍女士气急，身上灵光闪烁，不过看到被掐着脖子的李晨光却毫无办法，她当然有着众多卡牌，但是，她都没有百分之百的把握，不敢拿自己儿子冒险。

    “好了，莫疯子，你有什么要说的。”张仲振控制住了局面，有些得意的问莫老祖，他们现在三对一，谅莫疯子也就回答个---是。

    “哈哈哈……你一直叫我莫疯子，难道不知道我这个名号是怎么来的？我莫胜平最恨人威胁，宣卿，你想要我怎么选？”

    莫宣卿被噬魂藤困住，依然身形挺拔，听到爷爷的问话，嘴角勾出一个微笑，被噬魂藤用力缠住的脖子用力的挤出话来，“宣卿觉得爷爷还是不要答应的好，我们莫家人从不妥协。”

    莫宣卿的话刚说完，他脖子上的噬魂藤就已经瞬间用力的紧，二长老满是阴沉的说:“小子，就让你先尝尝从不妥协是什么滋味。”

    “二黑子，你敢……好，今天我老疯子就豁出去了。”莫老祖看到莫宣卿被缠得扭曲的俊脸，再也忍不住了，身前瞬间浮现出一张银光闪闪的卡牌，那张卡牌入目都是银光，卡牌花纹，牌面，上边的星级都不可见，都是一片茫茫流动着的银光。





    这张卡牌一出现，不止张仲振几个人脸色大变，就连盛老祖和萍女士也满是震惊。

    “莫胜平，你不要自误。”张仲振声音有些变形。

    “快住手，我放了你孙子。”二长老已经把手从李晨光的脖子上拿开，大声的说。

    “莫老弟，你是不是拿错了。”盛老祖还抱有侥幸心理。

    “莫老祖，这张卡牌不能放。”萍女士也劝道。

    莫老祖脸色难看的看着那个二长老，满是后悔，“你这个老匹夫，你怎么不早说，你们现在求我老头子，晚喽…”

    六个人惊恐的看着那个银色卡牌瞬间爆发出一圈银光，辐射而来，然后满目带着责难的看着莫老祖，身形已经瞬间爆退，不过已经来不及，刹那间被银光扫过，就好像被琥珀包住的昆虫，一个个瞬间定格。

    悠宁有些惊恐的看着这瞬间的转变，其实她之前已经准备撤了。那六个人和自己又不熟而且是气运之子，想来不会有什么危险，就让那个张仲振带走不就好了，谁知道莫老祖的脑回路还有这样转弯的，一下子弄得她目瞪口呆。莫宣卿的回答虽然帅不过纯属找虐，然后……就一下子变成了这个样子。

    悠宁看着瞬间到自己身前的银光，不由的闭上眼睛，想到自己要变成一个琥珀里的虫子不由的感觉前途黑暗。

    那个莫老祖是催发卡牌的人都没有躲过，而且他们几个紫级大能竟然都没有还手之力，自己不会就这样在这里老死吧？……应该不会，卡牌一般都有时间限制，不知道这张卡牌时间限制是多少？应该不会少了吧？如果只有几天或者十天半个月的那些盛老祖他们也不会这么惊恐，他们已经辟谷，一年不吃都不会饿死…

    不会吧？那么应该最少都是半年了，半年…想到这里，悠宁心情灰暗，自己不能动，不要说半年…一个月不吃饭，自己就要饿死了……

    饿死了……悠宁不自觉的感觉自己有些饿了，想到自己空间吊坠里还有一些肉干。悠宁忍不住拿出一块，咬了一口，嚼了两下，感觉有些不对…看着自己拿着肉干的手挥了挥，“莫非……有人解了卡牌的效果。”

    悠宁抬头看向前边，入目是一个个凝结的雕像。其中萍女士、李晨光、莫宣卿、那六个气运之子，他们站在中间。张振仲那三个人和盛老祖一起保持着奔跑的姿势离得最远。盛老祖身后是被盛老祖拉下的盛长青，再有就是在闪烁着银光的卡牌旁边一脸后悔表情的莫老祖，这些人都如同雕像，一动不动的站在那里。

    “大黑，这是怎么回事？”有事问大黑，悠宁立刻选择一号方案。

    大黑不负所望“主人，那张卡牌是时间卡牌，这里的时间被暂停了，外界过了多少年，他们都会一直在这个时间状态里边。”

    悠宁…她挥了挥手，“我怎么没事？还有他们的时间不过被暂停，那么，不用担心饿死什么的，等到卡牌效果停止，接着过不就可以了，这么惊恐干什么？”不就是相当于瞬间穿越到未来吗？

    “主人，你的问题太多了，我先回答第二个。这张时间卡牌可没有这么简单，他们肉体的时间虽然停止了，不过灵魂之力的消磨还在，并且是外界的百倍，也就是说比如主人……哦！主人你的灵魂力太大，不做数……我们就比如那个丹若，她现在是黄级，在现实世界就有两百岁的寿命，在这里，现实只要过去二年，她就会化为一个只有肉身存活的空壳。”

    悠宁又咬了一口肉干压压惊，“大黑，你一定要告诉我我现在还是跟现实一样的时间流速，我不想出去了，凭白折寿啊…”

    “主人放心，那个时间卡牌对你没效，你现在的很安全，时间流速和现实一个样子。”

    “那么我就放心了，”悠宁顺了口气，把心放进肚子里。时间卡牌对于自己没有效果就好，不过“大黑你现在可以回答为什么时间卡牌对我没有效果了？”

    “主人，这个可能和初一有关，初一的身份相当特殊，我现在不能告诉你。”大黑说完就沉默不语。

    悠宁想到自己打听大黑身份时大黑的论断，没有接着打听，她只是轻声的说:“初一，怎么样了？”

    让自己不被时间卡牌给困住肯定会很伤费劲吧？悠宁如此想着。

    “主人，你叫我有什么事吗？”初一的稚嫩的声音响起，里边包含了满满的困惑。

    悠宁“初一，你没事吧？”

    初一，“有什么事？啊？主人你外边怎么那么奇怪啊？那些人是怎么了，我刚才在吃你给我的晶石没有注意到主人情况，不知道怎么回事，刚才到现在都感觉很饿。”

    “没事就好。”初一到底为什么可以让她豁免时间卡牌，看着周围的情况悠宁理智知道不是追究的时候。

    “对，主人我没事，就是肚子饿，咯吱，咯吱…”悠宁听着初一嚼晶石的声音，感觉到牙有些酸。只是初一的声音中气十足，没有事就好。

    悠宁知道初一没有危险也就不在关注，她现在首要任务是…

    悠宁运气浮空卡，精神力注入，却发现半天浮空卡上边的橙色星辰亮都不亮，看向周围，喃喃说:“这里不能够运用卡牌？那么…”

    悠宁向下边踩了一步，果然稳稳的立在空中，如履平地。悠宁又向上边走去，感觉身体好像挤入了一片浓雾，然后脚一踩，走了上去，悠宁感觉好奇，来回的四面八方走了一圈，才向李晨光他们走去。

    眼看要到他们前边，悠宁心思一动，看着自己身上的天青色罗裙“清涧，换个样式！”

    “换什么样式，主人平常穿的休闲服可以吗？”清涧化为小蛇在衣服上边游走，高兴的翘着尾巴。

    “不用，换一身星际里最常见的普通作战服，带斗篷和面罩的。”悠宁想了想又加上一句，“带上一双手套。”

    “是，主人。”清涧说完，悠宁身上的天青色罗裙就一阵扭动融合幻化，瞬间就已经变成了一身黑色的作战服。

    悠宁看着自己手上服帖的手套，把围在自己下巴处的面罩戴好，又把斗篷宽大的兜帽戴好全副武装，彻底看不出身形，才向一群人那里走去。





    悠宁到了那里，先用手晃了晃最外边已经脱离二长老控制的李晨光。看到他被自己一拉摇晃了两下，眼神依旧惊讶的看着莫老祖那边，像个雕塑。

    悠宁放开李晨光，依次晃了晃莫宣卿，发现他也是保持着姿态身影僵直，一动不动。又绕过那六个气运之子，然后小心的拿着一根拐杖戳了戳萍女士、莫老祖、盛老祖他们，发现他们的确是一动不动，如同大黑所说，被时间卡牌给冻结了时间。

    悠宁坐在自己原来的位置上，旁边是被马元腐蚀了一个大口子的桌案，从空间吊坠里拿出一包肉干和饮料填饱肚子，才说:“那么我要救他们，只要把他们运出这个异空间就可以了？”

    “是的，主人，这张卡牌威力只是充斥着这个异空间，出了这里，卡牌威力没了，人当然会恢复正常的。”

    悠宁看了看这些站了一群的人，有些苦恼，“这要怎么运啊？一个个搬出去吗？我还是先探查一下环境吧？不知道出去的路通不通？”

    悠宁之所以这么说，她还没有忘记之前出口那边的黑云，不知道张仲振那里有什么布置，他这么的放心。

    异空间被时间银卡统治，悠宁也没有必要小心翼翼，甩开脚丫子跑起来。她其实也想慢慢走的，不过之前是云团带着飞，现在靠着自己双腿，又不能动用卡牌，悠宁如果不加快速度的话，她怀疑自己要有走半天。

    好在她现在身体强健，随便跑个个把小时不过跟玩似的，也不累，虽然速度很快，不过还是过了半个小时才看到之前那些宾客。

    这些人聚成一团，有十几人，其中以王星长为首，那个安奥特警督还有柳家家主柳恒贵，那个刚当选蔷薇星区的星区上将的莫战也在里边，他们的身形僵直的站在那里，面向莫老祖他们交战的方向，直直的挺立着。

    悠宁仔细观察，王星长这些人里修为高的几人分明已经发现了不对，眼中闪着惊恐，看手臂和身形的动作分明已经准备后退或者转身，不过还是比不上银光的爆发，被时间冻结起来，一切不过是徒劳。

    悠宁绕过王星长他们，又跑了二十分钟，才看到人迹，这些人也是面朝她来时的方向，不过从那还在向后张望的惊恐眼神可以看出他们的危机是来自身后，也就是出口的方向。

    这些人三三两两，身上带着血迹满是狼狈，都是奔跑的姿势，面向着悠宁，保持者飞奔的样子静止不动，像是一幕沉默的哑剧。

    悠宁无心认这些人的身份，她看向这些人的身后，她已经知道了他们这么惊恐的原因。

    他们身后远处是一个血红色的光墙，上下左右都一眼望不到边际，像是一个从天降下的屏障把这里隔离开来。

    悠宁走近以后，才发现那个血红色不是光墙本来的颜色，眼前满满都是漂浮的细碎血雾，遮天蔽日，光墙里偶尔夹杂着星星点点的白色光点，那是被磨成粉尘的骨骼。

    悠宁的脚下是几个破碎不成形的尸体，血肉模糊，鼻尖都是浓郁的血腥味，悠宁感觉到喉咙里一阵恶心，想要呕吐出来。

    悠宁闭上眼睛，强忍着恶心，努力平复心情，“这都是幻境，恐怖片，恐怖片…”脑海里回忆了自己看过的那些血腥残酷的恐怖片，随着电影片段在脑海里闪过，悠宁睁开眼睛，感觉好多了。

    悠宁屏蔽了那些看起来满是暴力的血雾，仔细的观察光墙的情况。悠宁向下边和上边走了一圈，观察到这个光墙本来应该是无色的，那些没有被血雾笼罩的地方，空间平静，和周围完美融合，看不到一点不对的地方。

    当然那是肉眼的观察，悠宁通过异能可以清楚的看到那些漂浮在空气中的蓝色灵光。

    “这个光墙是蓝级卡牌制造成的？”悠宁喃喃自语，她边看边分析，“不会吧？应该是蓝级卡阵才对，不然，一张蓝级卡牌也不会有这么大的威力？”

    悠宁已经回到了上边那一层，她发现这里的光墙灵光更加集中一些，不知道是不是那些人血雾的加持，不过血雾大都是黄色绿色还有青色灵光，那些人不可能会有蓝级，“那么，这是为什么呢？”

    “还能为什么，不过是这里隐藏了一张紫级卡牌阵眼罢了！主人，你好奇，为什么不进去看看？”大黑看着悠宁在那个光墙外边转悠，看得自己都着急起来，怂恿她赶紧进去。

    悠宁看着眼前静止着漂浮的血雾，“大黑，你说，你是不是嫌我命大，这么危险你还让我一个橙级修为的人进去，进去化为血雾是吧？”

    大黑…“主人，你的机智呢？怎么没有用对地方，这里现在你不可以使用卡牌，那些能量因为时空卡牌已经化为了惰性，你进去里边当然不会遭到攻击，它们都被冻结了知道吗？”

    “能量都被冻结，……”悠宁心中一震，她之前自己不可以使用卡牌她可不会想到这么高大上的理由。她只当是自己可以自由活动所拥有的限制，现在听到大黑这么一说，悠宁捂住嘴巴，“大黑，那么空气呢？都能量被冻结了，氧气…我是不是快死了？”

    能量都被冻结，不可能空气这么容易被操控的能量会例外，自己不会缺氧死掉吧？

    大黑…“主人，你能够发现这点很好，不过你难道一直没有发现你周围一毫米的空气都是活的吗？不然，你早就感觉窒息了。”

    悠宁经过提醒，仔细观察，的确，她周围一毫米薄薄的一层是有氧气，她看了看自己的双手，向后边走去。

    大黑不解，“主人，你不把路线打通回去干什么？”

    悠宁满是鄙视，如果大黑刚才提醒她的话，她才不会傻傻的跑这么远来探查路线，直接把手放到莫宣卿的眼睛上，不就…

    大黑明白悠宁的想法，“主人，你不要想了不可能的，你自动带着身体外边一毫米的氧气，而且只是氧气流动，这只是初一认你为主的福利，连那些更加微小的元素都是惰性的，你想要影响莫宣卿他们，你当那张银级的时空之卡是吃素的？”





    计划没有开始就被说破失败，悠宁有些气馁的回身，真是一点捷径都没有。

    无奈的看着眼前的血雾笼罩的光墙，悠宁做足了心理准备，向前走了一步，然后停下想了想，一脚用力向下方走去，边走还边说:“大黑，我觉得还是从那些透明光墙那里进去，没有血雾遮掩才能更好的看清楚状况，你说是吧？”

    “主人说是就是是，我相信主人。”大黑看着悠宁怕了那些血雾才向下走也不说破，要到那个阵眼紫卡那里，怎么会不经过血雾，这些血雾的制造者，大部分都要归于阵眼的那张紫卡啊！

    悠宁又怎么会不知道大黑的想法，她边向下走去边道:“大黑，可是我为什么要找那张紫卡呢？只要经过了这里不就好了？”

    她只是要通过这里，又不是要解决这个卡阵，反正现在这个卡阵也没有效果，为什么要和那张紫卡较劲。这些血雾她能不经过就不经过，虽然她没有洁癖，但是也没有在别人尸体中经过的爱好。

    她到了下边没有血雾的透明光墙那里，才拿出一根拐杖向里边探了探，拐杖进入光墙里边，拿出来出来有名观察，的确完好无损。

    然后小心的摸了缕自己的长发，伸了过去，半天，头发完好无损。她才把手指伸了进去，等了一会儿，才迈步走了进去。

    悠宁进去光墙里边，发现自己好像是进入了棉花堆里，呼吸都很困难，悠宁用力的呼吸，控制者自己的心跳，向光墙里边直直的走去。

    这里边从外边看是透明的，从里边看就像是浓雾天气，只可以看见自己眼前十米的地方。悠宁小心摸索，确定了这个光墙的厚度足足有着五十米，她行了两分钟才走到了对面。

    悠宁终于通过了那个光墙，感觉身体一轻，像是从棉花堆里挤了出来。

    眼前景色清晰起来，悠宁向上边看去，入眼不是想当然要出现的那个光门出口，而是一个十米直径的圆形白色光膜。那层光膜覆盖在原来的光门上，上边银光闪烁，这些银光分明是那张时空卡牌的光芒，悠宁想不到自己辛辛苦苦到了这里，还有这种结果…

    悠宁擦擦头上的汗水，走到了圆形光膜面前，这个光膜有些像星穹拍卖阁的能量防护墙，不过是白色稍显透明的色泽，悠宁站在这里，可以模糊的看见光膜后边。

    悠宁的脸色凝重，那个半透明光膜后边的入目是一片黑暗虚无，虚无中又有一颗颗白色的星辰闪烁，悠宁她看见过这种情况，那时使用无痕卡时候大黑带着自己参观过，那就是---暗空间。

    “这里的外边是暗空间，之前的通道呢？”悠宁有些傻眼，这是没有路了。

    “主人，这个事情我知道。”初一的声音响起，有些兴奋。

    “你说。”悠宁看着半透明光膜上边的璀璨银色卡牌光芒，心中隐约也有了猜测。

    初一好不容易知道立刻回答，“主人，是那个卡牌的作用了，看见上边的银色光芒了吗？它把那个之前的通道给掐断了，现在我们在暗宇宙中漂流呢？”

    “是吗？”眼前的情况显而易见，悠宁她只是有些不想相信罢了。仔细的观察着外边的情况，那些闪亮的星辰正一颗颗的远去，他们的确是在漂流。

    暗空间广袤无际，他们在的这个异空间在暗空间里漂流，就如同滴水入海，看来让人救出去的希望渺茫。

    “外边是暗空间，我们的首要任务就是让这个异空间重新的连接到现实位面，不然就算我出去也没有办法在暗空间里生存。”悠宁开始思索流程。

    大黑赞同，“是的，主人，你想的没错。”

    悠宁接着说:“这里是暗空间，如果要出去，必须要先连接上现实空间。这个异空间与现实世界的门户钥匙是在萍女士手里，而萍女士现在被时间冻结，那么…”

    悠宁站在那里，看着外边的暗空间，一颗颗闪亮的星星远远的后退。突然，她瞪大眼睛，不可置信的揉了揉眼睛，她刚才怎么看到了一个银白色衣角瞬间远去。

    悠宁又仔细的看去，一片黑暗中只有星星点点的星辰闪烁，并不见刚才的那个衣角，可能是自己看错了。

    悠宁有些不确定是不是自己眼花，或者眼前的光膜模糊所造成的幻觉，她收回思绪，沉声问“大黑，你说，我们要怎么才能够连接到现实世界呢？”

    “主人，你不应该想的是怎么打破这个光膜吗？”大黑有些摸不着头脑，跳过着一步直接走下一步是不是太快了，就算它有办法连接到现实世界，那眼前的光膜也要打破的啊？

    悠宁微微一笑，“亏的你刚才给我提示，你不觉得我在这里边行动无碍，这个同样时间卡牌所造成的光膜会阻碍我吗？”

    悠宁说着一伸手，果然手掌轻松的通过了那个光膜，没有一丝阻碍，“看见了吧？”

    大黑…．“主人你当然无碍不过其他人呢？主人，你难道不是一个善良的人吗？你不应该是救那些人一起出去吗？那些人可没有你这样的啊？他们可是一定会被阻挡住的？”

    悠宁才是真的惊讶，“大黑，是什么给了你这样的错觉，认为我一个橙级的小人物可以救得了这么多人。而且，我只要把消息传出去，自然就会有人来救我们，我为什么要想不开给自己这么大的责任？”

    悠宁可不会小看人心，她现在不过是一个小虾米。不说有没有办法救了这些人，就算是大黑的帮助下有了办法，救人之后的后续问题，也够自己喝一壶的。

    大黑想到了悠宁的未尽之意，“主人，你实在太小心了，我这里我张破锥卡，你可以把这个门户光膜打破。然后你把萍女士扔出去，萍女士脱离了时间卡牌笼罩就会恢复过来，她再把这个异空间和现实世界连通，把里边的人都救出来，还顺便把那个张仲振他们给俘虏了。你看…你把他们救出去，对他们有恩，又要到海澜圣地学习，不会有那么危险的，最多…只是一些小麻烦。”





    大黑带着畅想着美好生活的情绪给悠宁分析，甚至路已经帮悠宁选好了，悠宁只要照做，绝对会成功。

    对于大黑对于未来的光明畅想，悠宁没有理会，她看外边看得累了，索性席地而坐，

    “我如果照你说的做，一时的确没有什么危险，不过之后肯定会有很多人思索:我为什么不被连紫级都逃不过的时间卡牌冻结住。又有人想，我一个橙级修为的人为什么可以打破时间卡牌结界。然后他们就会一点一滴的调查我，研究我，直到找出答案……你管这些叫小麻烦？”

    “哈哈哈……”

    大黑有些底气不足的说:“主人，刚才我不过是开个玩笑，当然是主人你的方案正确。我就是调节一下气氛，你就算同意了，我也会阻止你的？”

    “是吗？”悠宁眯了一下眼睛，突然问道，“大黑，你刚才有没有看到那个人影？”

    “什么人影？我怎么不知道？”大黑……迷茫的声音传过来。

    “是吗？”悠宁把脸上的口罩向上拉了拉，把面孔遮住，她轻声说:“可是我看到了，他的衣角是银色的是吧？”

    “什么？”大黑一噎，“主人，你在说什么，真的没有什么人！”

    悠宁站起来，转身回去，“可能是我看错了不一定！”

    她虽然这么说着，但是，反而心中确定有着那么个人从外边经过，因为:大黑，真的太反常了…

    魂海中，大黑胖嘟嘟的小脸皱成了个包子，初一黝黑的双眼有些幸灾乐祸的看着大黑，满是好奇的看着大黑，就差写着【看你怎么圆】几个大字。

    大黑看着空间窗上边，悠宁一身黑色的作战服，黑色斗篷，黑色面罩，保护的密不透风，不过它跟随悠宁这么久，可以看出她心情不好……不……是很不好。

    大黑踌躇了一下，闭上眼睛，说:“主人，好吧！我刚才说谎了，我的确是看到了那个人。”

    “是吗？”悠宁脚步一顿，她没有想到大黑会这么着急坦白。

    “是的？就像主人说的那个人衣角是银白色的。”大黑做好心理准备，说的很干脆。

    悠宁向着身后远处的那个血雾卡阵走去，边走边说:“他有什么特殊？你刚才为什么要说谎隐瞒？”

    大黑满是讨好，“主人，你真是目光如炬，我的一点小小的小心思都可以发现。那个人其实我没有看清他的样貌，不过…他给我的感觉非常的危险，我不想要主人和他有联系，就自做主张隐瞒了他的信息。”

    魂海中，大黑的话说完，就满是紧张的看着空间窗，等着悠宁的反应，里边悠宁神色如常的向前走了好久，到了卡阵前边。

    悠宁看着眼前的血雾，向下边走去，才漫不经心的说:“是吗？大黑，我再给你一次机会，你真的没有看到他的样子？”

    悠宁对于大黑的话并不全信，如果仅仅只是一个神秘莫测的陌生大能，大黑至于方寸大乱，给自己一个那么漏洞百出的提议吗？

    魂海中……大黑沉默了一下，才轻声的说:“主人，要不你进来魂海，我告诉你。”

    “好。”悠宁停步，盘膝坐下，闭目进了魂海。

    魂海中，橙色的海水一荡一涌的来回波动，那个直径两米的空间窗前边，摆放了橙色海水变换出的一桌三椅，大黑正坐在一张椅子上，看着悠宁慢慢出现。

    魂海中是自己的天下，悠宁脚步一迈，就已经坐到了大黑对面的水椅上。

    “主人，”初一并没有如同以前一样扑到悠宁的怀里，它窝在自己的软椅上，努力减少自己的存在感。

    悠宁看着初一那张就差写着自己做错事的小脸，想到了自己之前忽略的问题，“初一，之前的那个人你有没有看见？”

    初一抖了一抖，“当然……当然看见了。”

    悠宁扫过对面满是不忍直视的大黑，认真看着初一说:“所以…不仅是大黑瞒我骗我，你也有份？”

    初一摇摇头，“主人，你忘了…你刚才没有问我？我就没有说。”

    悠宁仔细回忆，她之前发现那个衣角并不放在心上也就没有找它们确认。之后还是大黑太反常了，她才会脑洞大开的把它们联系起来，的确没有寻问过初一的意见。

    “好了…你过关了。”悠宁大方的挥手放过了初一。

    悠宁把双手放在桌子上，坐直身体，直视着大黑的双眼。“大黑，你现在可以说了吧！他到底是什么人？”

    大黑理亏，被悠宁的气势一震，打消了耍花招的心思，实话实话，“主人，你不要怪我骗你，那个人实在是很特殊。”

    “嗯……怎么个特殊法？”悠宁本来心中有气，不过眼前的大黑不过一米高的胖嘟嘟的小人，小脸夸成一团，两个羊角辫都心情不好的垂了下来，一双圆溜溜的眼睛可怜的看着她，让她心中的闷气发不出来。

    大黑只是长相稚嫩，年龄绝对是悠宁的几十上百倍，悠宁的眼神一软，它就看了出来，心情放松了好多，“主人，那个人他手中有我前主人的传承钥匙。”

    “传承钥匙？”悠宁想了想才回忆起来，“是那种另类的遗属是吧？可以接受传承人一切东西的钥匙？”悠宁有些接地气的讲出来，不过大黑这么紧张，不会是。

    悠宁和大黑大眼瞪小眼的看了一会儿，她才问道:“和你有什么关系，不会你也在里边吧？”

    大黑点点头“如果不关我的事我会这么紧张吗？”

    悠宁有些惊讶的看着大黑，“可是你现在在我这里，和我签订了契约了啊？和那个传承好像没有什么关系了吧？”

    大黑咽了咽口水，这件事真的很复杂，它简单的说:“主人，我就是和你签订了契约，才会向你隐瞒那个人的，害怕你有好奇心，害了自己。虽然我们签订契约，可是他手中有着我前主人的钥匙传承卡，那里边有我的信息和一丝能量本源，是可以感知我的方位的，你知道的！”





    看着大黑充满暗示的目光，悠宁又不傻，有着一个可以在暗空间里来回活动的神秘莫测的大能惦记，甚至可以感知到大黑的方位---也就是自己的方位。

    “所以，你现在会给我带来很大的危险，你给我选择那个方案也就可以理解了，你是想要我最快的速度离开这里？”一切都说的通了。

    大黑点头，他快速的说:“主人，你现在知道危险了吧？我可以告诉你那个人绝对超过了紫级，深不可测，你觉得他如果知道我在这里，又和你签订契约，会怎么做？”

    “他会…”悠宁伸手比了个杀的姿势，“你是说，他为了你，一定会杀了我，对吧？”

    “对。”大黑郑重的点头，“主人，要知道，拒绝我的人是不可能存在的。”

    大黑倒是自信，不过它说的也不错。知道了事情始末悠宁感觉到如芒在背，准备退出魂海立刻想办法逃掉。

    那边的初一争着乌溜溜的眼睛好奇的的说:“可是他之前已经发现了主人你了啊？他怎么不行动？”

    “对哦！”悠宁可以看到他的衣角，那个人又有着大黑的传承钥匙在手，不可能发现不了他们吧？悠宁再次确认的问:“初一，你确定他发现了我们了吗？”

    不同于悠宁只勉强看到了一个衣角，初一可是看到了那个人的全身情况，“的确，主人。他还向望向你，看了你好一会呢？不过后来不知道怎么的他又走了？”

    悠宁看向大黑，“大黑，你怎么说？”

    大黑…“主人，我只顾惊讶他身上传来的钥匙传承卡的气息，没有注意其它，不过，他应该……可能的确感觉到我在这里了啊？”

    悠宁想了一会儿，只好说出那个在自己看来很不可能的答案，“所以要不是他有急事，要不就是……他根本就看不上你吧？大黑！”

    看不上你吧！…看不上你吧！…

    大黑有些不可置信的看着悠宁，脑子里都是刷屏。

    半天，它打了个响指，肯定的对悠宁说:“主人，我觉得你的第一个猜测很对，他肯定是赶时间。”

    看着大黑满是驽定的小脸，悠宁深知人艰不拆。

    “好了。”悠宁不忍心再打击大黑，她心中其实有了答案，伸伸懒腰说:“我先出去了，我看，还是按照我的方法来，其实时间也浪费不了多少，大黑，节哀。”

    悠宁说完就瞬间退出了魂海，里边大黑有些僵直的叹口气，看着一边的初一，“初一你说，那个人是什么意思？”

    初一可不会安慰人，“我觉得可能就像主人说的第二种可能，他修为那么高了，要你干什么？”

    大黑指着上边的黑色幕布也就是黑卡本体说:“我有制卡空间，有混沌天枰，还有无限储藏，我怎么没用了？”

    初一看到大黑怒火冲天，不敢再惹毛了它，匆匆的丢下一句“你说的对。”

    一个跳跃就坠入橙海瞬间中不见了。

    悠宁不知道大黑和初一的对话，她已经轻车熟路的通过了那个卡阵下的能量墙又经过了一个个站立着的雕像人，回到了莫宣卿他们那里。

    入目是还是和她离开时一个样子，李晨光身前桌案上那个倾倒的酒杯，带出的一挂酒水还保持着倾泼的姿态。几滴飞溅出来的酒水定在空中，悠宁绕着它们走了过去，来到了萍女士身前。

    萍女士身上罩着一层蒙蒙的银光，她正俯身向着李晨光伸手，眼中满是担心。就算被时间卡牌定在这里，也不减绝世风采，比之那边的抛下盛长青而独自要逃命的盛老祖，高下立判。

    悠宁一身黑色作战服，斗篷，面罩，手套，全身武装，配合着现场的情况，绝对的反派装束。但凡有一个人清醒，都不会认为悠宁在做好事。

    眼前有着足足五位紫级大能，在加上可以力抗紫级的萍女士，还聚集了蔷薇星区最顶尖的一批大能，每一位都是富得流油。他们都被时间卡牌控制住没有一点反抗能力，又有大黑帮忙，悠宁但凡心狠手黑一点，这些人身上的收获足够她轻松修炼到紫级。

    “唉，便宜你们了。”悠宁仅仅丫丫了一下，就放弃了这个想法。这些人身后牵扯很大，除非她毁尸灭迹之后隐姓埋名才有本事赚这一笔，就算不说善后问题，她自己心中还是有着那一丝丝底线的。

    悠宁走到萍女士面前，看着她伸向李晨光的左手，她的手里握着一枚乳白色的圆形钥匙，钥匙外放的一圈圈白色半透明光芒也被冻结在空中。

    “主人，原来你想这样子做，的确不浪费时间。”大黑也看到了那枚钥匙，心中明白悠宁的想法。

    悠宁下巴一扬，有些得意“明白了吧？这枚钥匙是这个异空间的控制钮对吧！”

    悠宁拿出那根拐杖，用杖柄在萍女士的左手轻轻一点，把那枚钥匙抠离，浮在空中，才用手拿起钥匙。

    看着悠宁有些得意，大黑忍不住打击说:“主人，你早就知道它是异空间的控制钮，之前怎么不直接把它拿出去，还要再跑一趟呢？”

    悠宁隔着手套摸了摸手中的钥匙，已经认命的又向出口跑去，边跑边心中对大黑说:“萍女士他们虽然现在被时间卡牌控制住，不过总要清醒的，这枚钥匙上边有她的印记，我接触它非常的容易暴漏，之前这只是b 方案。”

    悠宁心中明白，萍女士他们必将会被救出去的，不说张振仲他们身后的人，萍女士和李晨光身后的李无疆都会出手，只是不知道时间早晚罢了！

    她之前没有拿萍女士手中的钥匙，和没有轻易接触那些人明晃晃的戴在手腕上或者手指上，脖子上的那些空间钮都是一样的道理，非常容易暴漏。

    只是入口的情况很复杂，现在只好冒些小险了。

    悠宁一路想着，已经来到了入口处，那里的银白色半透明光膜还笼罩在那里，悠宁左手握着钥匙，确认的问，“清涧，你这手套可以抵御暗空间元素腐蚀？”





    “当然，主人放心。”清涧清脆的回答。

    得到答案，悠宁才下定决心，把左手向光膜伸了过去，悠宁握着钥匙，左手轻松的穿过光膜，不受一点阻挡。

    悠宁左手一伸出光膜，就感觉到左手一重，好像一下子伸到了百倍重力区，知道这是自己对于暗空间元素的不适应。悠宁动了动左手，适应了一会儿，才手腕一振，精神力一动，顺着左手催动手中的异空间钥匙。

    那个乳白色的钥匙闪烁着一圈圈白色的光芒，悠宁精神力看见了一个个足球大的星球投影，那些星球投影是一个个空间坐标，其中最后一个星球投影，那是之前蔷薇星李家庄园上边的空间入口坐标。

    悠宁心中一动，感觉到自己只要用精神力轻触那个星球投影，就可以打开蔷薇星的那个入口。

    随着一个个星球投影而来的还有一段信息，那是这个钥匙的二级使用权限。

    事实上这个异空间钥匙并不是随便拿到手就可以用，只是之前萍女士递给李晨光时已经开通了二级使用权限，不然悠宁就算拿到了也只是干瞪眼，没有办法使用。

    悠宁发现可以使用，她收回左手，后退一步站定，从空间吊坠里拿出了一个普通纸质笔记本，拿出一支通用水笔，翻开笔记本左手在上边写了一行字。

    “大黑，这张纸有没有方法可以使用追踪类卡牌测到我？”周围现在她不可以使用元素，那么这张纸上边应该也是一片元素虚无才对，悠宁就算有百分之八十的把握，但是还要确认一下。

    “放心吧！这里情况特殊，从这里出去就宛如初生，不会有过去，没有办法追踪。”

    “哦！”悠宁看了眼外边缓缓远去的一颗颗白色星点，然后低头左手撕掉那张纸页，然后神情凝重，拿着那张纸页和那枚钥匙伸了出去。

    悠宁精神力找到那个蔷薇星区的星球投影果断一点，透过半透明的银色光膜可以看到外边的暗空间瞬间虚化，隐约虚变为了熟悉的李家庄园景象。

    周围的空间波动没有平稳，悠宁已经瞬间把那张纸扔了出去，左手瞬间收回，然后身影一动，飞快的向里边跑去。

    悠宁无心看蔷薇星李家庄园的后续，她速度飞快的经过了一大片虚无定住的云团，眼前出现了那个血雾弥漫的卡阵，悠宁现在也不挑剔血雾恶心，瞬间就跑了进去，身影被血雾遮住消失不见。

    在悠宁身影消失后不过五秒，出口处的银白色光膜波纹一动，挤进来一个人来。那个人一身黑色兴龙军军服，不过是依着惯性向前边跑了一步，就被一道身后的银光一扫，瞬间凝滞不动。

    不过他左手手腕上戴着一个黑色腕带，悠宁如果在这里，一定可以发现这个腕带和云出岫之前和李无疆通讯时所用的一摸一样。

    现在在时间银光笼罩里，那个腕带当然不可用，不过他腰上绑着一个黑色的绳索，身后的人发现联系不到他，当然…

    那个如同雕像的人腰间的绳索绷直，然后被拉着一点点向后移动，又通过了银色光膜消失不见。

    悠宁不知道身后的情况，她站在血雾弥漫的卡阵中心，她眼前是一片直径半米的圆形空地，里边悬浮着一张紫色的卡牌。

    眼前的卡牌周身放射着的一道道紫色光芒也被时间卡牌冻结，反而可以清楚的看到眼前卡牌的样子。卡牌底面为黑色，牌面上边几道白色的直线交错，简单至极，如果不是卡牌上边三颗紫色的星辰熠熠，实在没有悠宁想像中的样子。

    卡牌周围射出七道蓝色光线，以紫卡为中心射向远方，应该连着另外几张大黑所说的蓝级卡牌。悠宁上前捏住卡牌用力的一拉，卡牌周围被冻结的蓝色能量与卡牌交界处碎裂，卡牌被悠宁拿在手里。

    “主人，这是赃物，你拿了也没有办法光明正大的用啊？我之前只是想要让你进来见识一下。”大黑看着悠宁的一系列动作有些傻眼。

    悠宁已经顺着蓝色能量束去找其他几张卡牌，语气也不轻松，“就算没有办法用我也要把它们拿走，你说，有人会对于紫级卡牌这些东西嫌少吗？”

    悠宁她既然传了信，就给那些人一个信号，这里边一定有人可以自由行动，悠宁只希望那些人脑洞不要太大，想到有人不受时间卡牌的限制。

    她现在的设想是把自己当成一个在时间卡牌催动之后进来的人，时间卡牌催动以后它的威力到底减弱，有些方法屏蔽它的影响也不是不可能。

    那个人进入这里，当然不会放着现成的东西不捡，那不是脑子有问题就是怕麻烦，试问，有蓝级紫级卡修会怕这些麻烦的吗？

    悠宁如果对于这些东西视而不见，那么，有九分可能会暴漏出她是一个低级卡修的事实，而她之前又好死不死的免疫紫级大能的精神力威慑，那么很容易就会暴漏出自己。

    悠宁一边解释一边把卡阵里的另外七张蓝级卡牌收起，连同手里的紫级卡牌一起放进了空间吊坠里，然后出了卡阵血雾向里边一路走去。

    悠宁的解释让大黑沉默良久，半天才弱弱的问:“主人，现在我们时间很紧，你之前为什么不把它们收了？”

    悠宁正在迅速的奔跑赶路，大黑的问话让她一个踉跄，差点跌倒。她左手往空气中一按，一个空翻，帅气的稳住身形，脚步不停，向前奔去，“你不说话其实也可以的。”

    悠宁她会告诉大黑她是刚刚想到的吗？

    “是吗？”大黑有些觉得不对，不过悠宁太镇定了，它没有往那边想。

    悠宁已经经过了一个个石雕一样的宾客，眼前出现了王星长他们一群人，悠宁眼睛扫过了王星长他们的手指，手腕，脖子，那里的空间饰品，叹口气，到底没有动手，瞬间远去。

    “主人，那个王星长拇指上的空间戒指可是好东西，你怎么放过了它们啊？”大黑又有些不懂。

    悠宁回头扫了王星长拇指的银白色戒指一眼，回头向前边奔去，“他的空间戒指认主，我又不想杀他，那么拿不拿有什么区别？”

    空间戒指类的东西都是精神力绑定，悠宁拿了也用不了。

    “主人，其实我可以友情价帮你把他的空间戒指解开的。”大黑怂恿说，放到眼前的东西不取，对于它的财迷个性，实在是太有挑战了。

    悠宁拒绝诱惑，把自己的斗篷拉好，“你死心吧！你说我取了王星长的，那么其他人的空间物品拿不拿？那几个紫级的空间物品拿不拿？那张时间卡牌拿不拿？”

    悠宁按下自己心中的贪婪，刚才她拿的那几张卡牌是张仲振他们一方的，就算他们侥幸逃脱，也只会认为这些卡牌落在萍女士他们手里。她如果贪心动了萍女士他们的东西，她可以肯定，除非她把这些人都一网打尽，不然她以后的生命可以进入倒计时了。

    她还不想贪死。





    悠宁按奈住心中的一丝贪欲，其实她如果狠下心。她现在手中又有这个异空间的使用权限，把这些人身上的东西一网扫尽，再把异空间改变出口地点……

    要知道钥匙上边的星球投影足有二十个，也就是说这个异空间钥匙有二十多个落点。

    她又有易容面具，可以说完全有操作的价值，不过，悠宁和这些人无冤无仇，心中并不想如此行事。

    再说莫宣卿又几次三番的帮自己，她的那丝想法不过晃过脑海，就被掐断。

    悠宁用全力奔跑，速度很快，她已经看到了莫宣卿他们的身影。那张银白色的时间卡牌还在外放着蒙蒙银光，悠宁把手中的空间钥匙放到了李晨光面前的桌子上。

    “主人，你使用过它里边有你的精神力残留，你不是不想告诉他们你的身份吗？”大黑有些想不明白，这是要告诉还是不要告诉的呢？

    悠宁看着自己周身隐约可见的薄薄的一层蒙蒙灰光，“大黑，你是不是忘了我身上的消痕卡效果。它之前可是被时间卡牌给冻结了呢！到时时间卡牌效果一解，消痕卡自然会发挥效用。一切痕迹都会抹去，包括那个钥匙里边的那点精神力残留。”

    大黑……“主人，那你要确保你比萍女士出去的早啊！如果她出去了，你还在里边，消痕卡作用没有解封，她就会发现钥匙里你残留的精神力波动的。”

    悠宁回身走到她之前隐藏着看他们大战的位置，调整位置站定，“不用担心，不是还有初一吗！”

    对于初一的能力，悠宁已经隐约有了猜测。她并不担心自己会比萍女士晚，而且萍女士就算先被救出去，应该也不会第一时间查看异空间钥匙，她只会关心她的宝贝儿子。

    悠宁心中盘算了一下，没有疏漏，就看着袖子说:“清涧，恢复之前的装扮。”

    “是，主人。”袖子上边浮现一条碧绿的小蛇，吐吐舌头。

    悠宁身上黑色的斗篷、作战服、手套一阵扭曲扩展变色，已经恢复成了她之前的那身天青色宫装罗裙。

    悠宁看向时间卡牌那边，控制自己摆出一个有些惊恐的眼神，调整了一下微表情，才心中对初一说:“初一，你来收回时间卡牌的免疫效果。”

    “好，主人。”初一立刻答应。

    悠宁站在那里等了一会儿，动了动手指有些疑惑，“初一，你开始了吗？”

    “主人，你让我研究一会儿，我不知道怎么关闭它。”初一着急的说。

    悠宁…“你心中默念让我被时间卡牌控制不就可以了吗？”让自己被豁免时间卡牌效果都这么简单，没有可能解除豁免就这么难吧？

    悠宁有些失望，难道是自己想的太简单了？这么想着，却发现一道银光瞬间射向自己……

    那到银光划过眼帘，悠宁就感觉眼前一黑，身体已经不受控制。她瞬间条件反射想要动一动，可是一个手指都动不了。

    悠宁心中瞬间一阵惊慌，而后反应过来是初一把时间卡牌豁免效果撤去了，心中才安稳下来。

    “初一，大黑，听不听得到？”一片黑暗中，悠宁在心中默念。

    “听得到。”大黑回答。

    “主人，你怎么样了？”初一有些担心的问。

    “没事。”悠宁感受一下精神力发现的确不受控制，更别说进入魂海了，放弃了进入魂海的想法。才在心中默念说:“大黑，我现在不可以进入魂海，你帮我监视周围的情况，有危险，立刻通知我。”

    “放心吧。”

    “主人，我也会看着空间窗的，有人来了我会告诉你的。”相比而来，初一就要贴心的多，悠宁心中默下结论。

    如果大黑知道了不知道会不会吐血，他只是不会撒娇难道就差这么远吗？

    大黑当然不知道悠宁的想法，他对悠宁说:“主人，你就这么肯定李无疆他们会先进来？”

    悠宁发现一片黑暗中她对于大黑心中的情绪感受到的更加清晰。大黑传来的担忧让她心中一暖，对于之前大黑的隐瞒引出的那点怨气彻底消散。

    “大黑，我把入口开在蔷薇星，如果李无疆他们不是最先到的。那么，李家也就没有什么未来可言了？张振仲他们的人如果真的先进来，那么也只有走一步看一步了。”

    反正张振仲他们是要活的气运之子，不会一开始就下杀手。

    ………

    时间倒回去一天之前，李家庄园。

    宴会开始了五个小时，时间已是凌晨，李家庄园那六道光桥在圆月的清辉下银光如水。

    云出岫领着一群人轻松的视察着庄园里的情况，突然，她脸色一变，向上望去。

    只见六道光桥中心的虚无处出现了飞艇的身影，本来应该隐身的青叶缠枝百花飞艇外放着缕缕光芒瞬间出现，然后入遭重击一样“嘭”的一声巨响，猛的四射出万丈光芒。

    一切都发生的太快了，云出岫眼睁睁的看着天空中的飞艇瞬间碎裂成四瓣，“敌袭”两个字才从她口中传出去。

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    “天呐…”

    ……

    只见天空中被炸飞的四瓣飞艇中间瞬间出现了一道道粗壮的绿色藤蔓，瞬间相互交融扭曲，把已经远去只见黑影四瓣飞艇向中间扯去，慢慢融为一体，之余中间几道手臂粗的裂缝，外放出道道绿光，慢慢修复。

    对于飞艇的情况，云出岫并不奇怪。她向旁边看去，庄园中的六道光桥已经满是裂缝，化为光雨慢慢消散，明显不能用了。

    她脸色难看的一挥手，脚踏虚空，向上飞去。

    在慢慢修复的飞艇外边虚空处已经站了十几个人。这些人一个个脚踏虚空，明显都是绿级往上修为，一个白色短发的老者站在前边，他闭目在感应什么。

    云出岫上前，站在他身前，一个军礼，并不打扰，站到一边。

    过了一会儿，白发老者睁开眼睛，叹口气说:“有暗空间大面积撕裂气息，萍女士那个异空间已经感应不到了。不过出现了三个陌生的紫级大能气息，出了大事了，出岫，联系李元帅吧！”

    云出岫低头，“是。”





    异空间里，连空气都被冻结。悠宁化为雕像站在那里，她心神被关在一片黑暗里。

    时间一长，她就有些后悔，自己应该晚点让初一把自己冻结的，虽然可以和大黑和初一聊天，但是一片黑暗虚无，真真的压力山大。

    异空间入口处，早就变了样，一大片大片的虚空平台在那里搭建，外圈是一辆辆豪华的悬浮飞车，密密麻麻不见边际。

    自从这个本来消失堕入暗空间的异空间入口出现，蔷薇星本来阴沉凝重的空气就慢慢恢复了活力，彻底沸腾起来。

    银白色的异空间入口前边，银发老者手中拿着一张纸页，脸色严肃的研究着。他身边是那个腰中还绑着黑色绳索的兴龙军战士，战士胸前那个镶着两颗绿色宝石的盾形战卡师徽章熠熠生辉。

    “仔细想想，再重复一遍。”短发老者回头看着那个战士轻声说。

    “是，大人。”尽管已经重复了两遍那个战士并没有不耐烦，依旧努力回忆着说道:

    “属下进了这个异空间，率先就感觉到一阵挤压。用力的进了里边，就被什么东西控制住了，思绪里一片黑暗。但是被控制之前，属下还是看见远处有道通天的血色迷障，再就，然后再睁开眼就是在大人面前了。”

    白发老者思考了一下，“你在里边看到的那个血色迷障距离你有多远？”

    “有两千米。”战士肯定的说。

    “只看到两千米，那么也就是说附加在你身上的能力都没有发挥效用？”白发老者点头下了定论。

    “属下也是这样看的，进了里边，大人的附加的透视卡牌足可以让我看清那个血色迷障里边的情况。”那个战士说道。

    “出岫，你怎么看？”白发老者回头看向一边站着的云出岫。

    “白大人，你身为萍女士的暗卫队长，应该有决定才对。从现在掌握的情况来看，的确是时间卡牌。”云出岫看着白大人手中的那个纸条。

    那张纸条上边的内容她已经记在心里，上边不知名人传出来的普通的笔记本纸上边，只有四个字。就是【时间卡牌】。

    白大人看着手中干干净净的纸上边丑丑扭曲的四个字，嘴角有些抽搐。就算是用左手写的，这个人为了不让人察觉字迹，把字写的这么扭曲，也是真的难为她（他）了。

    白大人挥了挥手中的纸页，“如果是时间卡牌，也就解释了我用的一切寻踪卡、时光回溯卡对于这张纸都没有效果了。不过真的是时间卡牌的话，那么我们就不要想着萍女士，莫老祖和盛老祖他们自救了！”白大人有些叹息的看着眼前十米高的银白色光墙。

    “白大人，时间卡牌冻结了萍女士他们的时间……”云出岫说着，感觉到手腕一震，看向手腕上边的黑色腕带，精神一振“我得到消息，李元帅明天就到。”

    “是吗？”白大人也很高兴，露出一个微笑，不过他又疑惑的说“就算用我们最快的军用暗空间飞船从青海到这里也要一个星期，元帅明天就到，这可是圣人手段，莫非元帅是突破了？”

    云出岫摇摇头，“这个应该不可能，元帅前几天还和我通讯，证明他并没有闭关。而李家除了元帅还有几位老祖也过了最佳突破的阶段，应该不是我们家里出了圣人。”

    紫级突破银级成就圣人是真正的九死一生。突破时要放下一切杂念而且不能受一点打扰，云出岫尽管非常希望李家出现一个圣人，不过理智告诉她并不可能。

    白大人也点头同意云出岫的说法，心中暗笑自己真是想圣人想魔怔了，他看向前边十米高的银色光门。

    “不管是什么情况，元帅明天就到，对于我们来说就是一个好消息，为了给我们元帅更精确的情报，我们现在可以多多的派人进去看看？”

    “是。”云出岫一个军礼。

    异空间中，一片沉寂，悠宁不知道异空间入口处一波波变成雕像又被拉回去的造访者。

    她在一片黑暗中。

    “空间卡牌，金色，为系列卡，彩虹七级每级难度递加。赤级卡牌一星到十星分别0.1～1平方米，橙级一到十星是1～10平方米……”

    “扶桑卡，红色，为系列卡牌。彩虹七级每级难度递加，赤级卡牌一星到十星分别需要8～80精神力，卡牌危力视使用者天赋而定……”

    “柔光卡，白色，为系列卡牌，低级柔光卡威力比同级卡牌都弱，过了绿级，晋级为明光卡，杀伤力倍增，几乎于稀有卡牌比肩，普通卡牌无出其右。”

    ………

    黑暗中，悠宁无聊只好回忆起了她所学的卡牌知识，从头到尾默默背了起来。

    “主人，停一下。”

    “大黑，什么事？”悠宁问道。

    “主人，有人过来了。”初一脆声的说。

    “是什么样子的人？”有人过来了，不知道是哪方的人先进来的。

    “一身黑色兴龙军军服，年过中年，他应该是李无疆。”大黑并没有过多描述那个人的面貌。

    那个人外罩一层薄薄的银白色能量薄纱，身材壮硕，龙行虎步，一身正气的走了进来。他胳膊上缠着一道道细细的黑色长绳，困成一个大团，一路上他看见一个人就把拿出一条长绳甩出去绑在那个人身上，然后一路向里走去。

    他身后被绑着的人都被一道道拉力，慢慢的拉着向出口的方向拉去。

    “主人，李无疆身上他竟然也用的是时间卡牌？”大黑有些惊叹的说。

    “也不奇怪，能够打败时间的也就是时间了。”悠宁有些感叹的说了句。然后有些好奇的问，“他离我有多远？”

    大黑沉默了一会儿，“主人，我忘了你没有知觉，你现在正在被一道绳子绑着向外边拉呢？你不知道，超级慢呢？”

    悠宁在脑海中想着自己的样子，不由一笑，而后松口气，“这样也好，看吧！我就说我要比萍女士先出去，我身上的无痕卡效用会先发挥作用的？”





    悠宁满是自信，大黑有些不忍心的说:“主人，那你可就想错了，你可以说是离萍女士他们最近的人，也就是说离入口处非常的远。

    你前边要出去的起码要有一两百人，主人，外边的人要拉人肯定不会优先拉你的，毕竟出口只有那么宽，你可以想想？”

    悠宁心中一想，大黑说的很有道理，默念了一下自己悲催的移动速度，肯定和乌龟差不多了，再想想李无疆…

    “大黑，李无疆他身为一个那么大的元帅，应该不会选择先把他的亲人救出去吧？”李无疆从自己这里过去不远就可以看到萍女士他们。就算他看到张振仲他们，选择先收拾了张振仲三人，也用不了多少时间，他不会立刻把萍女士和李晨光救出去吧？悠宁有些不抱希望的想到。

    “主人，李无疆为了什么来这里的你不会不清楚吧？他是人不是神，当然会先把萍女士他们移出去。”大黑打碎了悠宁的希望。

    悠宁有些无奈的说:“那要怎么办？萍女士只要出去，看到那个异空间钥匙里边有我的印记，我一定会暴漏的！”

    她的肉身没有表情，不然一定会做出一个悲痛欲绝的样子出来。

    “大黑，你不要吓主人了，其实我认为主人一定会比李无疆先出去的。”初一感觉到悠宁满是负面情绪，忍不住劝道。

    悠宁心神一振，“初一，怎么说？难道你看到了什么？”悠宁还以为间窗中发生了什么变化，满怀希望。

    她倒不是那么的恐惧被人扒出来，只是为了以后的生活，她实在不想一下子被自己人生拉到地狱模式，毕竟，人心实在是太不可琢磨了。

    魂海中，初一看着悠宁化身雕像，被一道黑色细绳慢慢的拉着往前移动。她身前不见一个人，只有凝固的云海，听到悠宁的问话，有些不知所措的看向旁边的大黑，眼中满是疑问:怎么说？

    大黑刚才被初一反驳，看到初一的样子，心中暗爽，摇摇头。别说他没有办法，他就算有办法，也不会告诉初一的好吧！

    悠宁等了一会儿，知道初一刚才不过是安慰自己，不由的笑自己失了平常心态，“算了，听天由命，我平生不做恶事，暴漏就暴漏了吧！”

    悠宁想着，放松了心态，不再打听外边的情况。

    魂海中，初一刚准备出口的话在心中默念了两遍，“主人，肯定会比萍女士先出去的。”

    大黑看着他那个小小的身躯，一双眼睛神光熠熠，身上的黝黑软毛成波浪形的动了动，心中暗笑初一这是发威了。

    不过他就算知道答案，为了回报主人之前那么的不相信他，他才不会说呢？再说……主人也没问。他有些底气不足的想到。

    悠宁可不知道大黑的心理活动，要不然，她一定会让他知道花儿到底是红还是黑。

    她闭上眼睛，虽然说不在意，不过到底答案没有出现，心中暗暗的等着另一只靴子掉下来。

    时间仿佛过的很慢，不知道过了多久，大黑突然说:“主人，你已经过了那个血雾卡阵了。”

    “是吗？”悠宁沉默了一会儿，才说:“那么李无疆他们在哪里？”

    “李无疆他们正往回走呢！他的速度可比主人你之前来回跑的速度快多了。”大黑回答。

    悠宁想着自己之前全力奔跑的速度，似乎停到了另一只靴子落地的声音，“看来，结果出来了。”

    说完就闭口不言。

    大黑反而兴致勃勃的说:“主人，李无疆一手抱着萍女士一肩扛着李晨光已经到了你之前的位置了。”

    不久后，“主人，他们已经到了之前王星长他们的位置了。”

    不久后“主人，他们已经到了血雾卡阵那里了…好消息，好消息，李无疆他向下走去了。”

    悠宁…“他那是避过那些血雾，毕竟有选择，正常人不会从那里经过的。”

    大黑，“主人，你说的太对了，李无疆他的速度太快，已经从下边经过了卡阵了。”

    悠宁表示，不想听。

    “主人，李无疆他正在飞速的接近你。”

    “主人，他离你只有一千八百米。”

    十秒后“剩下一千五百米。”

    “还有一千米…八百米…五百米…三百米…两百米…五十米…二十米…”

    悠宁被大黑紧张的倒数弄得心情紧张，忍无可忍的说:“大黑，住嘴。”

    “主人…”

    “我让你住嘴。”悠宁闭目用力的大声说，“不就是他们比我先出来，你当我不知道。”悠宁说完，感觉到情况不对，这句话好像是自己用嘴说的。

    她感觉到自己眼睛也可以看见了，睁开眼睛，入目是一片鸦雀无声的注视。一个声音在她身后响起，“这位小姑娘，你好像对于自己位置比较靠后，感觉不满意。”

    悠宁回身，看着一片银白色的空间入口处，怀里抱着一个肩上扛着一个的满身正气的中年汉子。她有些尴尬的挥手，“你好啊！”

    心中暗暗埋怨，“大黑，你怎么不说。”

    大黑声音委屈至极，“主人，我之前就要告诉你的，你让我闭嘴。”

    眼前李无疆身上的李晨光看着悠宁满是尴尬的表情，对她眨眨眼睛。从李无疆背上滑了下来，对李无疆介绍说:“爹，她就是余悠宁，那个救了我的人。”

    李无疆小心的给已经下来站在他旁边的萍女士整理有些皱了的裙摆，抬头对悠宁一笑，“原来是你，我之前见过你，感谢你出手救了这个傻小子。”

    悠宁摇摇头，她看着边说话还不停给自己老婆整理衣袖的李无疆，感觉到偶像破灭的那种破碎感。这是那个一直传言高冷严肃冷酷的青海元帅，还是自己看到一个假的李无疆了？

    李晨光看到悠宁的样子，知道又是一个被突如其来喂一口狗粮的人，满是了解。

    他上前对悠宁笑笑，接着从旁边的一个战士手中接过一根黑色细绳，递给悠宁说:“还不来帮忙。”





    悠宁接过李晨光递过来的细绳，立刻知道了自己是怎么突然加速在李无疆之前出来的了。

    那个细绳手握的地方有着一个数字编号，那边的云出岫正在大声的指挥:“158号绳，用力，第一速度。”

    那边一个拉着细绳的战士前边，立刻就跑过去了两个人，帮忙一起用力的拉起来。

    悠宁拉着自己的黑色细绳一会儿，也明白了为什么这么多人还要自己这个橙级帮忙。真是太累了，那个银色光门好像是强力粘胶，拉着这个细绳就好像在拉着异空间在走一样，倍用力。

    李无疆已经整理好萍女士的长裙又拉着捆黑色细绳进入了异空间。悠宁用力的拉着手中的细绳，周围满是热火朝天的呼喊声，那些人似乎并不感觉这么用力，悠宁一看，用力的一拍头，她就说嘛！

    入目都是一个个身上满是卡牌光芒笼罩的人，自己这是在异空间呆久了，忘了自己的卡牌可以使用了…

    立刻从空间吊坠里摸出一张重力卡，和一张千斤卡，都催动附加在自己身上，果然感觉手中细绳一轻，拉起来虽然用力但到底不那么重了。

    悠宁拉了一会儿，她拿的这根细绳数字位置排后，就算她可以再用力，还要照顾之前数字排在前边的细绳速度，并不敢用全力。

    悠宁才有心情观察环境，她旁边是李晨光，李晨光那边是呈扇形的一个个手握绳索的人，悠宁发现大部分不是那些兴龙军战士，而是之前先她被救出来的王星长等人，他们都一人拉着一根细绳，帮着救人。

    不久，那个银色光门里边一阵波动，然后盛老祖先被拉出来，再是莫老祖，然后莫宣卿，再就是盛长青，和那六个气运之子们。

    盛老祖和莫老祖身为紫级大能，这么狼狈的被人救出来，当然脸色不佳，萍女士上前密谈了什么，他们三人就一个闪身，离开了。

    悠宁关注了两下，就收回注意力拉着自己手中的细绳，突然感觉到眼前一暗，抬头，莫宣卿正站在她前边。

    “莫老祖他们是去干什么了？”悠宁看到莫老祖他们走的那么急，一定有事。

    莫宣卿手中也拿着一根黑色细绳，他站在悠宁旁边，边拉边对着悠宁一笑说:“爷爷他们去调查事情了，张仲振他们应该有同伙，一定有后续布置，爷爷他们追查去了。”

    张仲振三人现在的情况悠宁就算没有看见，也可以想像得到一定不妙，悠宁心中为他们默哀两秒钟。

    眼前异空间中自己的所作所为没有暴漏，她并不担心张仲振的同伙会不会侥幸逃跑。她看向那边整齐帮忙的蔷薇星上官们，有些疑惑，“他们是怎么回事？”

    莫宣卿看过去，对几个看着他满是微笑的人点头。才对悠宁露出一个俊逸的微笑，心中知道悠宁刚涉星际，有耐心的一直那边说:“你看，他们。”

    悠宁顺着莫宣卿的示意看了过去，那边盛长青和六个气运之子刚有空，立刻有人把绳索一个个的递了过去，他们也面色各异的拿着细绳站好位置拉起来。

    莫宣卿对悠宁一笑，“星际中有些是默认的规定，在同一个地方遇险，只要自身安全，就要全力的救助难友，现在我们出来安全，就要尽心救助里边的人。”

    还有这种规定？

    的确，星际之中广阔无边，各种危险蕴藏，这个规定的确让人类有很大的保障，不过“如果有人不遵守呢？”

    悠宁可并不相信每个人都是这么高风亮节。

    那边累的气喘吁吁的李晨光擦擦汗插言说:“我知道，联邦银行有个信用榜。只要有这种人被曝光出来，情节恶略，那么，她（他）就不要想着再用联邦银行的空间云。”

    “是吗？这个处罚可是真的…不轻。”悠宁知道自己是说轻了，联邦银行的空间云不仅极为安全，又附带了星际快递功用，绿级以后又是一个随身空间，这个处罚可不是不轻，而是极重的。

    “是啊！联邦银行的这个处罚可以说是为星际中的人族实力提供了非常大的保障，要知道，在那些地方频繁一起遇险的，都不是普通人。”莫宣卿总结。

    知道了原委，悠宁回身看着被一层层各色各样保护罩罩着的这个空中平台，来玩笑的说:“之前我还以为是人手不够呢？”

    周围的人的确不多，除了悠宁他们救出来的一二百人，再就是二百出头的兴龙军战士。由云出岫和一个花白短发的老头指挥，在这个有着五千米方圆的金属平台上边的确显得人数零落。

    更多的人都是被保护罩隔绝在外边，眼巴巴的看着这里边，不时满是惊喜的大声说着什么。

    “悠宁，你可没有说错，也有这方面的原因。”李晨光指了指光门出来的那个男人，“你看，我们出来时有一瞬间的僵直，这个防护罩就是是为了保护我们的，里边的这些人都是兴龙军里可以相信的，外边那些人就算可以帮忙，我们也不敢用。”

    莫宣卿不置可否，“我还以为这些是不想…节外生枝。”

    悠宁看向莫宣卿，奇异的知道他那个成语本来应该想说将功补过来着。

    毕竟他们这些人都是在李家宴会出了问题，让其他人插手把他们救出来，那么李家的救人行动多少都会有一点瑕疵。

    她心中想法转了一圈，看向那边李晨光满头大汗，不由的疑惑“李晨光，你怎么不用卡牌？”

    李晨光不可能不知道用卡牌啊？就算刚开始和自己一样转不过圈来，这么久也该反应过来了吧！

    李晨光感觉自己心中遭到了一万点打击，他擦擦头上的汗，不在意的说:“我这是借机淬炼肉体。”

    他怎么会说这是自己老爹严禁自己使用卡牌，对自己私自跑出来的惩戒。

    悠宁看着李晨光满是诚恳的目光，觉得别人的世界自己可能还是不太懂。李晨光这么努力的修炼显得自己好像一直不太认真一样，看来……自己以后还要更加努力才是。





    异空间这次陷进去的有着五百多人，悠宁之前看到的那个血雾卡阵里边的血雾看着浓郁，其实卡阵里葬身的人并没有很多。

    除了刚开始卡阵发动时在卡阵里边的那些人赶不及逃跑，之后卡阵因为血雾显形，那些人都不是笨蛋，怎么会自己往上边撞。

    异空间情况特殊，深不见底。其实更多的人都是往下边躲藏，张仲振他们又有萍女士、莫老、盛老阻拦，蔷薇星这次倒是没有受到太大的损失。

    时间过了五个小时，到了下午，悠宁已经救出来了三个人，两男一女。之后李无疆又再次出现，他手上还拿着三根空绳，可见里边的人已经被他绑完。

    那边的绳索都分发完全，悠宁刚才的人已经救了出来，可以宣告结束。她才有心情和旁边也松口气的李晨光和不见一丝汗水的莫宣卿八卦，“你们说，莫老祖的那张时间卡牌怎么办？”

    那张时间卡牌是悠宁至今为止见过的最高级的卡牌，当然很关心。

    李晨光看着自己老爸不过扫了他一眼，就身影消失，松口气，“莫老…”

    他看向旁边的莫宣卿，把口中的那个“老匹夫”给咽了下去，“咳，那张时间卡牌明显不受莫老控制，那么只好留在里边了…”

    悠宁看着李晨光有些得意的面孔，又看了眼前边的异空间入口，“留在里边，这个异空间可是你家的吧？你们收了异空间，那么那张时间卡牌…”

    “悠宁，你怎么会这么想，那张时间卡牌还没有认主，到时候不就是谁有能力谁带走嘛！”李晨光满是正气的说。

    悠宁咂舌，本来是别人家的东西，到了这里变成了公用的了。还谁有能力谁拿走，问题是，人家也要进得去里边啊！萍女士掌控者异空间控制枢纽，那么，当然是李家让时间卡牌认主的机会过了百分之八十。

    旁边听到这话的莫宣卿脸色一黑，“李少爷的话可是代表了李家的意思？”

    悠宁也感觉到有些不公平，虽然之前莫老有些鲁莽，但是说到底还是为了救人，初心不坏。就算把这些人陷入困境，但是也没有让莫家陪一张银级卡牌的道理吧？

    “当然，代表的只是我的意思。”那边李晨光已经回答，“看来莫少主不同意，那你说说怎么办？这张银级卡牌虽然重要，但是你们又收不走，总不能一直占着我们家的一个异空间吧！”

    事关时间卡牌，莫宣卿寸步不让，“李少爷可以统计一下损失，到时我们把时间卡牌收走，会把损失双倍的补给你，你看怎么样？”

    李晨光凤眼一眯，“看来你很有信心，时间卡牌要认主才能收走，那么最少都要是圣级…”

    李晨光之后的话被按在他肩膀上的一只玉手打断，萍女士他们三人已经在悠宁他们身前显出身形。

    “哈哈哈…”莫老祖好像感觉不到这里的凝重气氛，满是笑意“你们不要再争了，我已经和萍女士商量好了，那张时间卡牌就放在里边，凡是在这次异空间里遇难的人都有一次进去收服它的机会。只要有想法，都可以找萍女士。”

    萍女士优雅的一个抬手，示意那边的那些人都看过来。莫老祖的声音可不小，而且他们三人是天生的目光聚集点，平台上的这些人哪个没有听到莫老祖的话。不过被他的大方一下子镇住了，一时没有反应过来。

    萍女士向前一步，手中瞬间出现了厚厚的一叠名片，她声音清雅，“莫老既然这么大方，我也不能小气不是？大家但凡要进入异空间收取时间卡牌，可以拿着名片找我。”

    说着，一个千女散花，手中的几百张薄薄的名片就精确的落到了每一个从异空间出来的人的身前。

    悠宁接过悬停在自己面前的名片，上边是一朵盛开的山茶花，她收了起来。

    萍女士的这个礼也不轻，就算这些人无力拿走时间卡牌，单单是这张名片见到萍女士一次的机会，也价值不菲。

    不过一低头的功夫，悠宁发现注视着自己的目光都热烈起来，李晨光扯了扯她的袖子，“还不赶紧走。”

    悠宁一头雾水。

    她身边站着李晨光和莫宣卿倒是没有那么多人围上来，那边的那六个气运之子旁边已经围满了人群。

    “余姑娘好。”悠宁正要走，一个声音谦和的声音止住了她。

    悠宁认出他，他就是柳家主柳恒贵，还是柳如意的父亲。

    “你好。”悠宁难得露出一个微笑。

    “李少爷好，莫少主好。”柳恒贵对悠宁旁边的李晨光和莫宣卿打声招呼，然后对悠宁说:“余姑娘和小女是好朋友，可惜一直无缘见面。小女性格任性，一直麻烦带累余姑娘了。”

    悠宁摇头，“没有的事，如意性格爽朗，她很好。”柳如意不过是被家里宠坏了的大小姐，做事不够周全而已，并不是坏心。

    柳恒贵虽然这么说，但是听到夸自己女儿，也是心中高兴，“余姑娘不在意就好，之前小女先是激化了你和水柔情的矛盾，之后有莽撞的把你拉进她们的赌局，真是让你受苦了。”

    悠宁有些懵……这些事她都想忘了，这个柳恒贵提这些干什么，难道他是嫌自己不讨厌他女儿吗？

    半天弄不懂柳恒贵的想法，她只好说:“其实也不能怪如意，她如果不带我进天空试炼场，那么，那张洗髓卡还不知道是谁的呢？而且她还告诉了我一个消息。”

    柳恒贵看到悠宁的确是不在意，伸出拇指赞道:“余姑娘大气，不愧是气运之子。”

    悠宁听到他最后的一句话，恍然领悟到他的想法，感情都是气运之子闹的。柳恒贵说了这么多，就是要确定自己是不是真的不在意之前柳如意的莽撞举动，毕竟，换一个气量小的，柳如意妥妥的把人得罪了两遍。

    悠宁和柳恒贵有寒暄了两句，就告辞离开。

    悠宁看着那边被围在里边的几个气运之子，初次感受到了一点气运之子这个名号的威力。

    “老狐狸。”莫宣卿看着远去的柳恒贵，在悠宁耳边叹道。

    悠宁转身看他，“他不过是确定一下我对柳如意的想法，还有什么我不知道的吗？”

    莫宣卿对悠宁一笑，眼神示意悠宁看看周围，“他什么时候不可以和你讨论这些，偏偏这个时候，这些人都只看到你们对于柳如意的事相谈甚欢，知道你们交情非浅。”

    看着那些或神或浅的目光，悠宁双手交握，“你想多了，我现在不过是一个小人物罢了。”

    莫宣卿笑而不语:小人物吗？很快就不是了……





    夕阳远远的照在远天，一九卡牌店里灯火通明，一阵风铃声，坐在圆桌旁的赵老抬头看过去，“回来了。”

    悠宁感觉到心中一暖，像是远游的游子终于找到了一个港湾。在这样的傍晚，有人可以对自己说上这么一句话，真正的是幸福。

    “嗯，赵爷爷，你今天怎么不去接我。”悠宁抱怨道。

    今天下午萍女士收起了那个空无一人的异空间，那些人就散了，悠宁也没有心情参加李家庄园举办的聚会，索性回来一九卡店。

    赵老正坐在桌子边摆弄一张卡牌，看到悠宁难得的撒娇有些心虚，手中一抖。

    悠宁坐到赵老对面，双手捧着脸，露出一个微笑，“赵爷爷，你是不是之前知道什么？”

    “怎么可能…”又感觉到这个回答有些嫌疑，忙道:“知道什么？”

    悠宁只是满是深意的看着赵老没有说话。

    面前的少女笑腼如花，一双眼睛含着深意，赵老却感觉到阴风阵阵…

    满是无奈的说:“怕了你了，好吧，你想要知道什么？”

    悠宁坐直身躯，淡淡的说:“我想知道，比如你不去萍女士宴会的原因，你可不要说你不想凑热闹啊？”

    之前赵老退了宴会请柬，悠宁也没有多想，可是后来想到赵老的性格，觉得有些不对。要知道萍女士宴会里那些菜肴的规格，可是价值连城，比之前莫家宴会可高上三层。赵老这么财迷的性格，怎么可能错过。

    赵老沉默了一会儿，把手中的卡牌放在桌面上，卡牌正面朝上，是一张普通的橙级五星隔离卡。

    赵老手指轻点隔离卡，一束蛛网样的光丝出现，在空中瞬间展开，化为一个浅红色的光罩，在桌子周围围城一圈。隔离卡天生就有附物延伸的特性，赵老精确的控制让它凌空成圆，可见功力深厚。

    一片柔和的光线中，赵老的声音清朗，认真了好多，“悠宁，如果你不是选择回来这里的话，你的问题我会当作没有听到的。”

    悠宁一愣，其实她不过是吐槽一下，根本没有想到赵老会这么认真的回答，不由摆手说:“赵爷爷，这件事如果内幕太大的话，你还是不要告诉我了。”

    赵老敲敲桌子，“你就算不想听我也要说。”

    “好吧！你说。”悠宁伸手示意轻便。

    赵老干咳一声，才开口，“我的确是知道前天萍女士的宴会有变故，有些危险。”

    “赵爷爷，你知道有危险怎么也要阻止我一下啊！”她如果不是依着初一，现在还在异空间里和一群人扮雕像呢？而且异空间飘在无边暗空间中，有生之年能不能得救还不一定呢？

    面对悠宁的指责，赵老有些心虚，“我那时感觉到有些不对，可没有感觉到必死啊！只是不想凑热闹罢了！你看，你们现在不是没有事吗？”

    悠宁对于赵老的感觉有些捉摸不定，“你老到底是怎么感觉出来的啊？总要有个依据吧！”

    赵老有些得意，“我这个你可羡慕不来，我们家的祖传血脉，危险感应中的【心血来潮】，我可是开启了完整心血来潮的百分之六十。”

    “也就是一百件事情中你可以测准六十件，而且只可以感觉到事情是不是危险，对不对？”悠宁不明白赵老为什么那么得意。

    赵老感觉到手有些痒痒，“你把那个“只”字去掉，怎么我感觉你好像不以为然的样子呢？要知道使用贵死人的命运选择卡，不说有使用条件，也只有百分之九十的准确度。我这个虽然是百分之六十，可是恒定啊？而且不需要先决条件，危险来临，心中一动，就可以先避开……”

    悠宁感觉自己好像伤到了赵老的自尊心，听着赵老喋喋不休的说了一大段，赶紧说:“是是是，我错了，我刚才没有领会你的意思，的确很厉害。”

    赵老才停下来，“知道了吧！就比如这次你们虽然有惊无险，但是我不是避开了吗？”

    悠宁…“赵爷爷，你还没有告诉我你为什么之前没有阻止我？”

    “那当然……”赵老咽咽口水，怎么话说了一圈又说回来了呢？

    看着一脸等答案的悠宁，他只好说:“其实…我本来是准备告诉你的，不过不是被你和水乐意的比赛结果惊的忘了嘛…”

    想到还自己口袋里的那张收据，赵老想到上边的数字，还是有些心疼。

    悠宁也想到了那串数字，理解的点点头，沉默了一会儿，看着赵老一时好像没有从悲痛中走出来，只好自己开口，“赵爷爷，不知道你吃晚餐了没有。”

    她看着窗户外边已经不见了的夕阳，已经到了晚餐时间了，悠宁摸摸肚子，自己是有些饿了。

    “好吧！天大地大吃饭最大，我们先做饭，悠宁，你想吃什么可以给赵爷爷说，保证做的出来。”赵老起身，挥手断开精神力，收回隔离卡，看着窗外的夜色，的确该吃饭了。

    “那我就不客气了，我想吃清江糖醋鱼、回锅灵肉、宫爆灵鸡丁、四喜丸子、红烧灵牛肉、粉蒸…”

    “等等，”赵老赶紧阻止，“悠宁，你这些都吃的完吗？而且怎么都是肉菜，你不点几个素的？”

    悠宁还在想着自己想要吃的菜，被赵老打断，不在意的说:“这有什么啊？赵爷爷，一顿吃不完明天吃一样的，反正保鲜技术好，放一个月也和刚出锅是一样的。你说素菜，你做的也好吃，你就捡你拿手的做不就行了。”

    赵老指着悠宁，笑骂道:“感情你还真的把我当作饭店里的厨子了。好吧！反正你也在这里呆不了两天了，我多做些，让你带在路上吃。”

    悠宁抓住赵老的衣袖，“我就知道赵爷爷最好了，你多做些啊，给凤凰准备些，我到时给她捎上。”

    听到六凤凰，赵老笑了笑“好吧，我多做些，不过我看还是先把今天的晚餐做出来吧！不然，你就该饿着后悔没有去李家宴会回来陪我这个老头子饿肚子了…”

    悠宁随着赵老向下边的房子走去，边说:“感情，赵爷爷，你什么都知道啊！”





    赵老语气得意，“一般一般，我之前还制作了一些肉饼，你先吃了垫垫肚子。”

    “好啊，我的确饿了。”悠宁心中被赵老的肉饼占的满满的，赵老的肉饼是真的的好吃。

    迫不及待的进了餐厅，坐在座椅上，眼巴巴的看着赵老端过来一个保温盘子，掀开盖子，看着一个个外表金黄酥脆巴掌大小的肉饼。边吃边对进了厨房的赵老说:“赵爷爷，这个肉饼你给我做个十份，不…二十份，要不…一百份。”

    赵老的声音远远传来了，“好，就一百份，这个饼做起来很简单，多做你路上吃。”

    悠宁立刻感觉到人生圆满起来。

    ……………

    “主人，主人醒醒，别睡了，要迟到了。”

    舒适的大床上，悠宁不满的翻个身，“大黑，你好吵，我再睡会。”

    “还睡！主人，已经八点了。”大黑提醒。

    “八点怎么了？”悠宁感觉到很困。

    “主人，你忘了今天是四月一号。”初一的声音响起。

    “四月一号。八点了。”悠宁立刻睁大眼睛，清醒起来。她瞬间从床上一跃而起，也不换下睡衣，就打开了床边的星网舱，星网舱盖瞬间打开，她已经滑了进去，把舱盖关闭，一气呵成。

    四月一号，是制卡师公会赤级藏宝阁特殊开启的日子。

    悠宁进了星网，毫不犹豫的在那个制卡师公会总部的标志上边一点，那几个大字就破碎成星云，把悠宁包裹，瞬间消失。

    悠宁赤级制卡师考核中超过了卡牌标准值得到这个机会，之前悠宁一直没有使用，现在终于可以一睹制卡师公会总部的全貌。

    缓缓睁开眼睛，入目是一座上不见其高，边不见其远的气势恢宏的山峰。只看到绿色山峰上边雕阑玉砌、重楼寰宇、云雾缥缈、灵兽成群，悠宁摸摸自己脖子的空间吊坠，心中暗叹，这才是真正的一派仙家福地。

    “余悠宁赤级七品制卡师，欢迎来到制卡师公会总部。”一个僵硬的电子音响起。

    悠宁收回远眺的目光，看着周围的青草地，转了一圈，看着飞到她身前的那个拟真的黄黑花纹的小蜜蜂，“是你在说话？”

    “是的，余悠宁赤级七品制卡师有一次进入赤级藏宝阁的机会，请问是不是现在使用？”小蜜蜂轻轻的振翅，不过那个声音还是一样的机械难听。

    “是。”悠宁赶紧说。

    “余悠宁赤级七品制卡师请求使用赤级藏宝阁的机会，现在传输路线。”小蜜蜂说完，翅膀一振，然后空气中多了一张白色宣纸。

    悠宁接过自己面前的白纸，这是一张制作粗糙的地图。上边用黑色细线扭曲的画了一行弯弯曲曲的线路，路线前端是一个赤色光点，末端是一个简笔画的高楼，高楼上边用楷体字工整的写着赤级藏宝阁。

    悠宁看着自己手中的地图，有些不好的预感。

    “余悠宁赤级七品制卡师，赤级藏宝阁今天有释大人主持，十点钟正式开启，你还有一个小时四十分钟的时间，请赶快前进。”小蜜蜂背书一样的说完，就翅膀一闪，嗡嗡嗡的飞走了。

    “等等，哎，你怎么走了。”悠宁喊了几声，那个小蜜蜂已经速度飞快的消失在树后，只留下悠宁在风中凌乱。

    “还好，还有一个小时四十分钟。”悠宁捏着这张地图，只能阿q式的自我安慰。

    她向着前边走了两步，看着手中的地图，那个代表自己的光点竟然一动不动，“难道是坏了？还是路线不对”

    悠宁不信邪，往左边走一段，那个光点还是不动，悠宁抖抖手中的地图。

    “主人，你走的距离太短了，跑上个两里地看看。”大黑忍不住提醒。

    悠宁恍然，看着面前那不见天际的山峰，和手中看着路线短短的地图，“我怎么有种不好的预感。”

    她脚步不停的向前飞奔，从空间吊坠里摸出一张橙级十星轻身卡，赶紧给自己减持上，脚不沾地的向前行去。

    悠宁之前落脚地是山脚，山又不见高，直入云霄，她只可以看到眼前的一座巨山，其实制卡师公会总部势力庞大，怎么也不会只有一座山峰才是。

    一个小时后，悠宁站在一个半山腰喘着气。她身后是一个满是明珠镶嵌的隧道，身前是一道长长的空中索道，她喘口气，捏着手中的地图，只见上边的光点可怜的只走了三分之一的距离。

    “我应该是选择错了方式。”悠宁停了下来，不再着急顺着路线跑了。

    她只是来进一下藏宝阁，又不是要参加什么比赛，没有必要这么难吧？按照自己的速度，就算拼命跑，也不可能在藏宝阁开启时赶到的。

    她索性坐到隧道旁边的石椅上，看着周围的人群，联邦制卡师总工会果然名不虚传，一眼看去，每个人身上都蕴含威势，实力最低都是黄级。

    “嗯。”悠宁注意到那些人大都身穿一身月白色的长袍，身披斗篷。她看到凡是穿着那身长袍的人胸前的制卡师徽章上边的宝石最少都是黄色的。

    “那是制卡师公会的制服，怎么样，漂亮吧！”一个声音在悠宁的身后响起。

    悠宁回头，一个满是优雅的中年夫人站在她后边，她一身黑色长裙，神色平和。

    “你是谁？”悠宁一惊，这个人离自己这么近自己都没有察觉。而且，制卡师公会制服自己怎么没有，莫非要成为黄级制卡师才有。

    “你可以叫我天霜，小姑娘，你是去赤级藏宝阁的吧？”

    “你好，我是余悠宁，我的确是要到藏宝阁去。”悠宁早就发现，自己进来星网身上已经换上了她之前常穿的天蓝色休闲服，而且制卡师徽章也自动佩戴在身上。天霜应该是看到了自己胸前的制卡师徽章或者手中的地图，才猜到自己的目的。

    “天霜姐姐，你知不知道怎么才能在十点以前到赤级藏宝阁啊？”好不容易有人和自己搭话悠宁赶紧问。

    “小丫头嘴真甜，我可不是姐姐，按年龄，你喊我奶奶都是你占便宜。”天霜伸出玉白的左手轻轻点了点悠宁。

    “怎么会，天霜姐姐看起来这么年轻？”悠宁装嫩，自己有求于人，怎么也要说些好话的。





    面前这个小丫头这么真挚的夸自己，天霜果然高兴。伸手指了指悠宁手中的地图，“小丫头，今天肯定是睡了懒觉了，其实按照这个地图，六点开始，怎么也会在十点之前到达地方的。”

    悠宁有些惊讶，“是六点就开始？”

    天霜看到悠宁的惊讶，“怎么你不知道，你老师没有告诉你？”

    悠宁叹口气，“我没有老师。”

    天霜一愣，仔细看了看悠宁一圈，“丫头你原来这么可怜，从哪个偏僻地方跑出来的？连这个都不知道，这个赤级藏宝阁每季一大开，已经有百年历史了。好了，不知者不为过，丫头，我看你顺眼，就送你过去吧！”

    悠宁感激的说:“谢谢天霜姐。”

    天霜上前拉住悠宁的手，“说了不要叫姐，如果别人听见了，可要闹笑话的，你就唤我天霜姑姑吧！”

    “是，天霜姑姑。”悠宁只觉得手中传来一阵拉力，她已经被提着飞了起来。

    身前狂风铺面，悠宁刚想给自己加一个保护罩，就感觉到周身一清，已经一个淡蓝色的保护罩把她们圈起。

    御风而行，速度很快，没了狂风干扰，悠宁有心情向下边看去。脚下青山碧水，白云缭绕，瞬间就已经过了那个自己看不到尽头的索桥。

    眼前入目是一道不知多少阶的白玉石阶，上边的一座看不清面目的巍峨大殿。

    “那是总部决议殿，一切影响我们制卡师的事情都要在里边投票。”天霜说着，身形一转，带着悠宁一个偏转，向山侧飞去。

    悠宁按按胸口，刚才她看着那个决议殿，好像看到了一个绝世凶兽，心跳不由的加快。

    她们飞了一会儿，下边出现了一个青石山道，悠宁看到下边还有几个身穿各色服装的少男少女正在快速奔跑。

    悠宁一扫手腕中的智脑，调出时间，“九点五十了。”

    天霜一笑，“小丫头着急了，放心吧！前边就到。”

    悠宁看着下边的那些少年少女，“他们也是参加藏宝阁的吗？”

    “是啊！他们可能也有和你一样不知道时间来晚的，要不然就是出了意外耽搁了的！”天霜总结。

    “那么，赶不及这次的藏宝阁开启，可以下一次进入吗？”悠宁看到下边的一个粉色裙子的少女，她刚才摔了一跤，好像脚扭了，正在那里流泪。

    对于悠宁的问话，天霜摇摇头，“制卡师制作卡牌精准最重要，拿到了地图就只有这一次机会，这次赶不上也就结束了。”

    “那么还可以进入平时的赤级藏宝阁吗？”

    “只有一次机会，你说呢？”

    悠宁莫名的感觉到这句话有些冷酷，那些知道规则的也就罢了。像是自己这些不知道规则的，那么不就显得不公平了。一不小心赶不上时间，甚至连平常的赤级藏宝阁机会都没了。不过自己现在被天霜带着直接过去，好像是犯规吧？

    “怎么，小丫头在想对于他们不公平？”天霜头也不回，似乎知道悠宁想什么。

    “是啊！天霜姑姑，你说像我这样不知道时间的人不是很不公平吗？”

    天霜一笑，“那么还有更多的连这个消息都不知道的人，他们呢？每季一号的藏宝阁开启可是要放进去万件橙级极品宝物，千件黄级极品宝物，百件绿级极品宝物，十件青级极品宝物，五件蓝级极品宝物，一件紫级极品宝物。你说，那些连这个消息都不知道的人，迷迷糊糊的就把自己的机会用了，他们公平吗？”

    悠宁听着天霜说了一大串，下边的那个少女已经化为了一个黑点，“天霜姑姑，那些宝物你为什么都要加个极品。”

    天霜一笑，有些骄傲的说:“能够被制卡师公会总部收录的宝物，怎么会不是极品。”

    “好吧。”面对天霜的骄傲，悠宁无话可说。

    时间缓缓走过，在制卡师公会星网总部的一个半山腰上，有一个百层青石高楼，高楼前边是一个巨大的广场，上边已经密密麻麻的站满了人。

    高楼上边有着一个巨大的钟表，每过一分钟钟表就会发出“铛铛铛”的声音。

    巨钟下边是一个悬浮的百平米高台，高台上边有着一桌一椅。椅子上边坐着一个人，那人一身白衣盛雪，闭目端坐，气质出尘，只是一人端坐，那下边广场上的近万人就被震的鸦雀无声。

    广场往下有着十条青石路，现在还有人不停的奔跑着赶来，那些人到了广场，看了看那个还有几秒的巨钟，立刻满是庆幸。

    看着那个秒针慢慢的划过，广场上寂静无声，突然，白衣男子睁开眼，看着那十条青石路中间的一条。

    那里正有一个天蓝色休闲服的少女飞快跑来…

    悠宁流光卡、轻身卡叠加，脚步飞快，终于赶到了广场上边，还没有站定，已经停到了“铛铛铛”的巨大钟声。

    看着那边巨钟上边稳稳的指到12的分针，十点钟已经到了。

    “时间到。”巨钟下边，坐在高台上的那个白衣男人宣布。

    悠宁擦擦汗水看向他，他应该就是那个小蜜蜂说的释先生，也是天霜口中的～释木头。

    悠宁之所以是辛苦的跑过来，就是因为:之前离这里还有近十公里，自己就被天霜突然放了下来。

    “我突然想起来今天是那个释木头主持的，如果我把你送过去，他肯定不会让你过关的。小丫头，我就在这里把你放下来，你要自己过去啊！拜拜。”

    悠宁目瞪口呆的被天霜放到青石路上，然后天霜一个挥手，潇洒的瞬间远去。

    她还能怎么办？只有，用力的跑呗…

    幸好赶在最后时刻过了关。

    悠宁看到随着释先生站起来，一挥衣袖，他身后的高楼就外放一道璀璨的红光，红光化为光罩把高塔和广场一起包裹，广场下去的那十条青石路被光罩割成两个世界。

    随后赶来的两三个人正在那里拍着光罩，不过手一接触，立刻被一股大力弹开。

    悠宁有些心虚，其实如果不是天霜，她肯定还没有这几个人跑的快，现在她在里边，那些人在外边，真是命运弄人。

    “开阁。”悠宁身后，高台上，释先生目光淡然，无悲无喜的宣布。





    悠宁隔着人群看向高台上边的释先生。

    他站在那里，长身玉立，一张面孔却似乎被隐藏在一层薄雾里，看过去只觉得隔着层云，虚无缥缈。唯一可见的是眼睛，悠宁一眼看去那双眼目光清澈、无悲无喜，再一看，里边无边无际，如同装着满目星海，深不见底。

    一道锐利的目光袭来，悠宁一惊，装作不经意间移开目光。这个释先生能够在制卡师总部任职，最少都是紫级，自己这么探究的看着他，真是犯了忌讳。

    看到悠宁不自然的移开目光，释先生眼中浮现一丝笑意。

    他一挥衣袖，身后不远处高楼下边的石门一下子洞开，从里边射出万道霞光。

    悠宁倒霉，被一道霞光直直的照眼睛，不由的刺激的眼泪汪汪。

    上边的释先生左手在空气中轻点，一张金色的空间卡牌出现，金光一震，然后密密麻麻的橙黄绿青蓝紫各色宝物浮现，释先生向身后一指，那些宝物就争相的进入了他身后的门里。

    “今天由我主持第五百六十次赤级藏宝阁开启，大家有五个小时的时间，五个小时后准时关塔，进去吧。”释先生说完，就不再理会坐了下来，似乎万事不萦于心。

    “我先来。”立刻一个华服少年瞬间就向那个门里边冲去。

    “我来。”

    “让开，我来。”其他人也不慢，都争先恐后的向里边窜去。

    那个门户能有十米，满是霞光耀眼，在外边也看不清楚里边的状况，悠宁也看不出来什么，也加持着轻身卡，随着人流，向门里跃去。

    门外边霞光万道，门里边却华光内敛。

    入目是一个巨大的大厅，大厅里摆着一排排一眼看不到边际的十米高的木质藏宝架，上边整整齐齐的放置着密密麻麻的宝物。

    这些宝物外边没有防护，好像是随着放置。有稀有晶核，有珍惜灵材，有纸质秘籍，不过更多的一张张各色卡牌。

    悠宁在入口处站了一会儿，才感觉到有些不对。她回身向后看去，身后就是入口处，并没有一个人跟进来。而且在她之前进来的那些人也都消失不见，好像这个诺大的藏宝阁里就只有她自己一人。

    “主人…我有件事不知道还不该说？”大黑有些犹豫的声音响起。

    悠宁正在观察着环境，现在还是选择宝物重要，“大黑，有事的话下了星网再说。”

    “好吧！”大黑沉默了一会儿，又不放心的追加道:“这是主人你说的，不是我不说。”

    “知道了。”悠宁满是兴奋的冲向里边的藏宝架，看着里边的宝物，没有把大黑的话放在心上。

    这里的都是宝物并没有包装，都是袒露在外边。不过宝光内敛，看着平平凡凡，不过悠宁一眼看去，上边晕逸的灵光一下子就把它暴露了干净。

    这些宝物都不是生物，悠宁也不用初一加持第二层异能，就一路向里边走去。

    那些宝物入目都是赤红色灵光晕逸，悠宁过了数十个藏宝架才看到一点橙色光芒闪烁。

    悠宁并不停留，脚步飞快的闪过那个藏宝架，向里边走去。

    之前在外边释先生把那些高级宝物放在了里边，悠宁的目的就是里边天霜口中的高级东西，她现在看着足足有近十万平米的藏宝室，发现她有些想得简单了。

    悠宁看着远处墙壁上边环绕而上的楼梯，心里再也轻松不起来。

    释先生说过只有五个小时，就单单这个藏宝室悠宁要走一遍都要用两个小时，从这个楼梯看，藏宝阁可是可以通往楼上，她可没有忘记，外边看来，这个藏宝阁可是有着百层。

    悠宁看着周围被阻挡着视线的藏宝架，脚步不停，向楼梯奔去。

    悠宁站在楼梯上边，向下边看去，满意的点点头。果然，从这里看，下边的一个个藏宝架都在眼底，那些升腾的赤红色灵光连成一片，里边星星点点出现橙色灵光，再有就只是几个黄色灵光。

    悠宁看了一会儿，确定的确没有更加高级的宝物，就迈步向楼上走去。

    楼梯在临近二楼的时候一个转折，不久就出现了二楼的入口。

    二楼和一楼布置一样，悠宁一路边看边向那边的楼梯走去，依法观察下边的宝物灵光，二楼的确比一楼的橙级宝光多出不少，但是绿级宝光还是不见。

    悠宁隐约有猜测，莫非那些高级宝物都被放在了上层，不过上百层高楼，悠宁又不敢肯定，索性一路找了上去。

    一个小时后，悠宁已经过了二十层高楼。的确，楼层越高出现的高级宝物越多，二十层那些赤级灵光中已经出现了绿级灵光。

    悠宁远远的看到那两点绿色灵光，没有下去观看是什么东西，而是向上边飞快走去。

    又过了两个小时，悠宁已经到了八十层，长时间的全力奔跑，悠宁有些气喘，她停在八十五层上边的楼梯上，看向下边。

    突然她眨眨眼睛，只见红色灵光中一个醒目的青色光团突然消失不见。

    宝物灵光过了绿级，就会因为宝物能量压缩，灵光也会凝结成团，虽然小了好多，但是却也清晰好多。

    她看了那边一会儿，确定那个青色光团的确消失不见，每个灵光都对应着一件宝物，那么也就是说那件散发着青色光团的宝物被人取走了。

    悠宁看了看周围不见一个人影的藏宝阁，她现在可不会认为周围一个人都没有了，现在已经很明显了，那些进来藏宝阁的人都是在这里，不过他们相互看不见而已。

    这些宝物都没有一丝隐藏，虽然多如星海，不过，那些高级的宝物到底有些特殊的区别，这些制卡师能够来到这里，都不简单，说不定有什么办法也来确定那些蓝级紫级宝物的位置。自己，可能并不是唯一。

    悠宁转身加快速度向上边飞奔而去，她怕速度慢的话，那么，就来不及了。

    对于这次制卡师公会的赤级藏宝阁之行，悠宁心中很重视，毕竟，这是第一次完全凭借自己能力得到的机会。

    之前无论她手中的那些卡牌星币晶石，甚至海澜圣地的学生卡，都不是凭借自己的力量得到的，不是余昭阳的遗产，就是有着其他人的帮忙。

    只有这次是自己凭借实力得到的，悠宁瞬间给自己加持了轻身卡流光卡，脚步加快。

    既然是自己的，那就要拿最好的。





    藏宝阁外，平台上，释先生端坐在椅子上，隔着一条桌案，对面也不服输的坐着一个人。

    她坐下的座椅无论形状还是纹路都和释先生的一摸一样。如果外人看到，只会是认为主人用心待客，不会想到，那个人的座椅一分钟前还是一团能量，被人硬生生的凝结成这个样子。

    释先生对面的那个人是一个女人，悠宁如果在这里，一定会认出来，毕竟，她们刚分开不久，那个人就是---天霜。

    天霜坐在释先生对面，看着那人悠闲的喝茶。

    面前桌案上只有一壶一杯，而那个茶杯还握在对面人的手里。

    嗅着诱人的茶香天霜不高兴了，“我说释木…咳咳咳，释先生，怎么，你就是这么待客的吗？”

    释先生放下茶杯，“不速之客。”

    天霜气结，不过想到她来此的目的，忍下心中的怒气，“好吧！不喝就不喝，好像我自己没茶喝似的。”

    她的身份高贵，什么好茶没有。和桌子上的那壶茶相同的茶叶就静静的躺在她的空间里，她倒是想要拿出来泡上两壶喝一壶倒一壶的，可是想到自己的手艺，到底熄了心思。

    释先生也不在意她的嘴硬，心神关注着身后的藏宝阁，边说:“费了这么大的劲进来这里，有什么事？”

    罩着藏宝阁的那个防护罩可是还没有撤去，紫级卡阵制作成的防护罩，不费心思，谁也进不来。

    天霜笑了笑，才想到来此的目的，“我看一个人。”

    “谁？”天霜这样的人单单跑到这里等人，其它地方不能等？

    “余悠宁。说了你也不认识。”

    释先生目光一凝，“找她有什么事？”

    天霜目光微动，看样子这个释木头和余悠宁认识？不过她脸上不显，自然的回答，“还能有什么事？看热闹。”天霜之前和悠宁分别，又一时没事，索性过来看看余悠宁那个小丫头能够拿到什么宝物。

    释先生点头，认可了她的说法，的确是天霜的行事风格。

    他漫不经心的看向台下，广场上一道道光芒闪过，一个个人影出现，那些都是挑选好了宝物的制卡师们。

    余悠宁是没有出来。

    “还不打开投影，让我看看里边的情况。”天霜催促道。

    释先生右手轻点，一道屏幕出现，上边映出一个天蓝色休闲服的少女，的确是余悠宁。

    悠宁不知道自己正在被人观察，她催动着自己的流光卡，又附加轻身卡，真正的一步十米，身轻如燕。

    除了再之后台阶上边扫了几眼，重点确定没有蓝级紫级卡牌，她就脚不占地的往上而去。

    在距离五个小时时间还有一个小时，悠宁来到了第一百层。

    第一百层并不比前边的藏宝架少上多少，而且，它已经到了顶层，可没有楼梯来给自己行方便，悠宁有些抓瞎。

    她可以确定，那五张极品蓝级宝物和紫级极品宝物就在这里边，可是一排排望不到边的藏宝架和密密麻麻的宝物，悠宁有些头大，这要怎么找？

    她就算一趟趟的跑过去，但是，一定要留意两边，这么大的地方，一个小时，绝对跑不完的。

    当然，她如果全力运转轻身卡，和流光卡，可能跑的完，不过，那时候，两边的景物可都没法细看，一个不注意，就会忽略过去了。

    “主人，其实我可以帮忙的。”初一的声音细细的说。

    悠宁一顿，“不用了，初一，我有办法了。”

    她总不能一直依赖着初一和大黑，自己已经比其他人多了优势，还要初一帮忙，不成了废物了吗？就算拿到了那件紫级宝物，那又有什么意思。

    藏宝阁外边，天霜看着悠宁的表情，嘴角露出一道笑容，她看向释先生，“还剩一下小时，你说，她能不能拿到蓝级的宝物？”

    释先生看了悠宁旁边藏宝架上边那刻着一百层的篆字，“能的。”

    “你倒是有信心。”天霜说完，嘴巴张大的看着屏幕。

    “竟然还有这种操作。”

    只见屏幕上边悠宁身轻如燕，在身边的藏宝架上边脚尖轻点，就跑到了藏宝架上边。

    藏宝架足有十米，如同书架，从中间分成两半，上边有着手掌宽的一道分隔屏障，悠宁上了藏宝架，虽然不比楼梯上边视野宽阔，但是，清晰好多倒是一定的。

    悠宁有些橙级修为，反应敏捷，又加持着轻身卡，藏宝架上边横隔足够宽，她在上边速度并不比地上慢很多。

    而且留下时间来观看视野中的宝物灵光，悠宁并不用最大速度，一时倒觉得游刃有余。

    “释先生，看看，我们的制卡师还是很有头脑的，站的高看得远，没有高度也要创造高度，并不算违规吧！”

    悠宁的一个动作让天霜有些措手不及，她不知道怎么的就是看这个丫头顺眼，对于悠宁行为，赶紧的解释夸赞。

    可千万不要让自己对面的这个释木头看不顺眼，要不然，事情可就麻烦了。

    悠宁的事说起来的确没有犯规，但是，赤级藏宝阁怎么说也是联邦制卡师公会的圣地，悠宁在藏宝架上边奔跑，她这么做，如果遇到那些老顽固，说上两句不敬前辈都是轻的。

    “无碍，不过是些物件。”释先生看到天霜还要再解释，开口说道。

    他看着在藏宝架上边轻盈略过的悠宁，难得面容柔和起来，这个女子，的确不走寻常。

    悠宁在藏宝架上边，一眼就可以看到两边二十行宝物，速度很快。这里的橙级黄级绿级宝物很多，还有些青级，蓝级她已经发现了一件，是一张攻击卡牌，不过悠宁记住那件宝物的位置，就接着寻找起来。

    时间缓缓过去，已经只剩下十分钟了，悠宁也跑了大半的地方，那张紫级极品宝物一直没有出现。

    悠宁停了下来，她发现自己忽略了什么，她突然抬头看去，上边是一个雕龙附凤样的金丝横梁，横梁中间单单吊着一个红色的绣花小球。

    悠宁心中一动，从一层到一百层，那些加进来的宝物都是逐层递增。紫级极品宝物单单只有一件，又最为高级特殊，没有道理，一定要和蓝级青级还有那些低级宝物委屈的混在一起，让别人来找吧！

    悠宁点头，她仿佛明白了什么。





    紫级宝物既然这么特殊。那么，身为最有可能，最特殊的，那件唯一的紫级的宝物，可能就是……

    “在那里。”悠宁手指着上边的那个红色绣花小球。

    她心中已经有百分之九十的把握身为唯一的紫级宝物就在那里。是，她可以寻遍剩下的地方，把把握提升到百分之百，只是，时间已经不允许了。

    悠宁已经决定要把那个小球给弄下来，只是，悠宁四顾。

    周围是没有东西可以让她借助的，这里的大件东西只有藏宝架，她只是上来踩踩，还没有疯狂到把这些藏宝架当木头搭个架子上去把小球摘下来。

    那个小球离地距离至少有一百五十米，毕竟这里是藏宝阁，里边的空间本来就巨大。

    藏宝架的高度为了方便人选择，倒是不高，只有十米。悠宁站在藏宝架上边，看着上边的红色绣花小球。

    现在只好用卡牌了。

    悠宁的手中已经拿出了一张玄月卡，手中催发了一道白色月芒，月芒一闪，准备把那个小球打下来，突然，她目光一凝，挥散了手中的玄月，并且瞬间把卡牌换成了缚藤卡。

    刚才就在悠宁要动手的时候，她敏锐的发现那个小球动了动，在没有一丝风的藏宝阁里，来回晃动，分明是有东西触动了那个小球。

    想到那些看不见的竞争对手，悠宁还有什么不明白的呢？

    悠宁心念电转，手中橙级十品的缚藤卡才催发出一道绿色长藤，那个小球上边连接着的红色细线就已经被看不见的东西一斩断裂开来，小球着重力，向下坠落。

    悠宁心念间，她身前的藤蔓化为一条长龙，瞬间缠住小球。

    她控制着藤蔓包裹着小球，瞬间就感觉到小球上边的力度不对，那个小球上边好像瞬间有几个力一起用力，并不向自己这里飞来。

    这应该是，有人一样发现了这个小球的特殊，并且不止一个人。并且他们和自己一样都有了动作。

    悠宁一经发现，脚尖一点，瞬间向前边飞奔而去，并且不放松藤蔓的力道。

    悠宁用的是橙级缚藤卡，最重掌控力，但是另外几股力道明显更大，那个红色小球被拉着慢慢远离悠宁。

    悠宁已经来到了小球下边，她发现上边的小球不算自己这方，它只在五个方向来回轻微挪移。

    北边和东边的力道明显更大一些，不过其他人可能有些默契，那个小球一旦出现了向那边落下的趋势，其他人就会加大力道，把它拉回来。

    红色的小球不过只有碗口大小，现在看到被自己的藤蔓缠着，悬浮在百米的高空之上，被几人控制，并不落下来。

    的确，现在情况不明，不知道其他人站在哪里的情况下，小球落下来，还不知道便宜了谁？那些人控制者小球不落地，力道在那里相互较劲，一定在心中默算其他人的站位。

    悠宁放松了藤蔓的力道，发现自己在力道上边较量不过，还不如先放松，再寻破绽。

    “主人，要我给你加持第二层异能吗？”看到悠宁的困境，初一有些着急。

    “不用。”悠宁否决。她之前既然不用初一帮忙，就没有准备出尔反尔。

    而且，她也不是没有一点方法。

    悠宁看着上边小球移动规律，心中默默盘算着。

    可以确定，藏宝阁顶楼加上自己最少有六个人，当然，也不排除还有更多的人隐藏在暗中，准备当那只黄雀。

    悠宁拒绝了初一的帮忙，也看不到周围那些隔着空间的人，一切，好像都在试探中缓缓酝酿。

    悠宁看不到，她周围的情况可是清晰的浮现在外边的屏幕上。

    天霜指着一米方圆的屏幕，上边有着十几个人，都一个个各使手段谋夺小球的人，有些感叹的说:“这一届的这些制卡师真是潜力不错，能有这么多人发现这个破绽，看来，今天的这张【绝对神魂防护卡】真的要给出去了。”

    她面前的圆形屏幕上，悠宁站在中间。不，其实不止是悠宁，还有五个人都是站在悠宁的那个位置，就是上边小球的正下边。不过他们的空间不一样，所以，就算站在同一个位置，也感觉不到一点不对。只是在屏幕上边通通显示出啦的时候，就感觉到看到了一道厚厚的叠在一起的人影，真是并不好看。

    “还不错。”释先生看着屏幕中间那连在一起的几个身影，手一挥，他们就变成了一个光点，光点慢慢扩大，化为六个分开的小窗口，一个个的只是站在自己的窗口里。

    天霜觉得释木头这个动作有些怪异，他们这样的修为别说六个人就是六百个六千个这样站在一起，也可以清楚的分辨出来，释木头绝对多此一举。

    不过，她又不那么八卦，再说，她也不敢探究释木头的内心。也就没有出声探寻。

    天霜对面，释先生看着分开来的那六个人感觉到看得顺眼了一些。他目光看着屏幕上边那个被藤蔓，或者金线，或者彩带，或者白光，或者黑蛇，或者丝网笼罩成厚厚一团的小球，目光淡然。

    天霜的目光有些怜悯的看着悠宁，感叹说:“动手晚了，之前还好说，现在跟着那两个丫头三个小子一起争，你可是胜算不大啊！再说…”

    天霜看着屏幕上边周围静静注视着天空中小球的近十个人，有些感叹，“悠宁丫头的修为真是不高，这些人最少都是黄级，更不要说那五个人可是有着两个黄级圆满，也不知道，她以前是怎么修炼的，可惜了……”

    悠宁的情况，不占位置，不占修为，的确，胜算不大。

    “是吗？”释先生，注视着悠宁看向周围的目光，轻轻摇头，似乎心中却并不这样看。

    藏宝阁百层高塔上边一层虽然宽阔，但是，所有的凝重氛围都聚集在一个十米方圆的地方。

    时间一秒一秒的过去，悠宁脚尖轻点，突然放弃了最好的位置，向左闪去。

    事实上，现在离藏宝阁关闭只剩下三十秒时间，这些人不想空手而归，只能现在动手。

    天空中的小球争夺已经陷入白热化，小球在那里左突右冲，来回飞舞，不过其他人有着默契，一旦小球被拉往一个方向，就立刻一起把小球拉升感度，不让其他人得手。

    时间过去，悠宁放松着自己的藤蔓力道，看着小球在上边好像有着意识一样来回飞舞。

    她心中默算着时间，感觉差不多了。

    果然，不止她这么想，不过瞬间，一道巨大的拉力涌动，瞬间就拉着小球向北而行，小球瞬间就向北落去。





    悠宁目不斜视，继续向左也就是向东而去，她移动了十米，有一个轻微的偏转，向着东南挪了两步。

    然后闭目调整状态，一秒，两秒，…十秒，动了。

    悠宁瞬间睁开眼睛，看向北方，那个小球本来已经快要降落，却一个无可抗拒的巨大力道把它瞬间向东扯来。

    其实她的视网膜上边只可以看到自己的那根青藤缠着小球，其他的什么都看不见，但是，她可以想象得到，身边的那个人出手了。

    小球瞬间就下落，眼看就来到了十米高的藏宝阁顶端，那已经是一个人用力起跃可以够到的位置。

    悠宁不知道身边的那个人有没有起跃接球，但是，她蓦然精神力涌动，全力的绷紧了一个自己的藤蔓，瞬间一个泄力。

    悠宁露出一个微笑，她瞬间起跃，握住那个用力过度的红色绣花小球，轻轻的在身边的藏宝架上边一点，轻飘飘的落下。

    不管怎么样，结果，她赢了。

    悠宁想着，她手中的绣花小球裂开，从里边露出来一个白光盈盈的卡牌，卡牌自动落到她的手中，她还没有仔细观察，就感觉到眼前一花……

    悠宁身边，一个白衣青年脸色难看的看着自己空空如也的指尖。

    他的身边悬浮着一张绿级三星的卡牌，卡牌上边散发着的耀眼白色光芒已经化为实质，宛若灵蛇一般来回游动，那条长蛇蜷缩着身子，只是里边本来卷着的那个红色绣球已经消失不见。

    白衣青年嘴角微微渗出一点血丝，这才慢慢相信…他刚才使尽浑身解数夺过来的小球真的被虎口夺食了。

    他黑着脸看向身侧两步的地方，那里虽然空无一人，但是，他可以肯定，那个刚才那个人，就站在那里。只是，不知道是谁？

    从之前那个人露出的力道看，修为并不超出橙级。

    白衣青年满是弑气，这些制卡师里，不超过橙级的人也就那几个，他会找出来的。

    其实不止白衣青年看着悠宁刚才的落脚点，周围一直争夺小球的另外四人，还有更多的已经开始出手或者没有来得及出手的人，他们都看着那里，时间沉寂…

    此时，藏宝阁外，广场上，一道光芒闪过，悠宁的身影出现。

    她脸色平静，眼角眉稍倒是控制不住露出喜气，毕竟，刚才入手了一件紫级宝物。

    悠宁瞬间把手中的战利品收起，才有心思观察周围的情况。

    上边的释先生正挥手散去眼前的屏幕，他的桌子对面正侧坐着一个人，正是之前载了自己一程的天霜。

    台上的天霜看着悠宁，满是明了的对着她眨眨眼。

    悠宁回以一笑。

    台上释先生似乎没有看到他们的互动，面无表情看了悠宁空无一物的右手一眼。

    悠宁顺着他的目光，有些疑惑，扫视一圈，才发现周围的人手中都拿着一件物品，唯独她有些特殊。

    她这是聪明反被聪明误了。

    悠宁瞬间就从空间吊坠里拿出那张青级消神卡握在手里，用来掩饰。

    然后才装作不经意的观察者周围，还好，没有目光落在自己身上。

    那是因为那些目光都被随后出现一群人中的三个人分走了，三个人几乎同时出现，两男一女，都是二十上下，此时脸上都隐隐有着怒气。

    那几个人一出现，周围就满是窃窃私欲，“是祝景期，游天手和赵雪莲。”

    “祝景期还是那么的喜欢穿白衣。”

    “游天手修为我已经看不透了，不知道到了什么层次。”

    “赵雪莲才厉害，不过，他们都怒气冲冲的，发生什么事了？”

    悠宁没有心情听那些人的八卦，因为一双眼睛看过来，让她不由的心生警惕。

    那是祝景期的目光。

    祝景期离悠宁不远，看到悠宁看过去对着悠宁勉强露出一个柔和的微笑，然后转过视线。

    悠宁眉头一皱，那个祝景期，咋看之下，面容英俊，通体贵气，嘴角微勾也带着满满笑意。

    不过他的笑容就好像一张完美的面具戴在脸上，悠宁一眼看去，感觉到满那是违和。

    悠宁才收回目光，就发现那边的赵雪莲向自己走来，到了跟前，满是盛气凌人的说:“是不是你？”

    “不知道这位说的是什么事？”这么快就找过来了…悠宁不知道她知道多少，决定装傻。

    “还有什么。不就是紫级宝物的事！我听说，你是我们之前两秒出来的，是吧？”赵雪莲满是怒气。

    悠宁一脸惊叹的说:“什么，有人拿到紫级宝物了？是什么？”

    赵雪莲看着悠宁逼真的疑惑表情，有些拿不定注意，真的不是她？

    悠宁的确不知道紫级宝物是什么，毕竟，她拿到手就放进了空间吊坠里，还来不及看。

    赵雪莲这才仔细的观察悠宁，随后有些不屑的说:“你竟然只有橙级二品？”

    悠宁……橙级二品招惹你了？

    “是比不上你，不知道这位修为有多高，这么看不起橙级……”

    “看好了。”赵雪莲从口袋里拿出了一个遁形战卡师徽章，在悠宁眼前炫耀的挥了挥，

    “这可是黄级五品，你这个从哪里来的土包子？橙级二品也来捡漏，也不知道，之前的通天道是怎么走过来的？”

    虽然眼前的赵雪莲面容精致，但是悠宁却觉得拳头发痒，真想一拳把她的骄傲打碎。

    赵雪莲不过是性格使然顺便讽刺两句，看到悠宁的修为，她已经不相信是这个人抢了那个紫级宝物。

    她挥手向上一伸，立刻身后赶来一个獐头鼠目的年轻人，“赵姐姐，你还有什么问题要问？”

    赵雪莲轻蔑的看着悠宁，“这就是你刚才指出来的人，一个橙级二品修为的你也好意思给我指出来，是不是不想要情报费了？”

    悠宁目光微寒的看着那个獐头鼠目的青年，她就说这个赵雪莲怎么单单找到自己，感情是有人怂恿。

    獐头鼠目的青年有些委屈的看着赵雪莲，又对上悠宁看过来的目光，不知道怎么的一抖。他怎么感觉这个小女孩的目光比自己身边这个不好伺候的赵雪莲的目光还让人心惊，不会的，应该是自己看错了。





    “怎么，不说话，你还不把另外的那些橙级修为的人都给我指出来？记住，要在我们之前两秒钟之内出现的，可不要指错了。对了，像是橙级二品这样的就不要给我一指出来了。”赵雪莲看着那个獐头鼠目的青年控制住自己不要一脚踢过去，大声的吩咐。

    獐头鼠目的青年顶着赵雪莲的唾沫，有些为难的瞄了悠宁一眼，就只是站在那里沉默。

    赵雪莲看着自己说了那么多，他还一动不动，脸色已经黑了下来，“你什么意思，赵先进，是不是看不起我，怎么不说话，快说，还有谁！”

    獐头鼠目的青年也就是---赵先进看到赵雪莲真的要爆发了，只好指着悠宁，弱弱的对赵雪莲说:

    “赵姑奶奶，小的就算怎么样也不敢不回答你的话啊？只是，你让我说在你两秒之前出来橙级修为的人……除了她，我真是不知道还有谁了啊？”

    赵雪莲脸色一僵，她看向那边挽着双臂站立的余悠宁，不可置信的问:“只有她！”

    “是的！我可以确定，在我们之前十秒钟出来的橙级修为的人只有这位姑娘。”一个磁性的声音响起。

    悠宁转头，那位祝景期分开看热闹的人群走了过来。

    看来，他已经调查结束了。

    悠宁扫过周围的众人，在场的橙修为的人虽然不多，但是也不少，她是什么运气，十秒只有她一个橙级出现。

    她面前的赵雪莲满是质疑:“不可能是她，怎么可能，一个橙级二品，怎么可能抢到那样东西？”

    听赵雪莲的话，她是不是知道那件紫级宝物是什么东西？

    悠宁心中涌起了一阵怒火，眼前赵雪莲三番两次的盛气凌人，就是圣人也会心生怒气，悠宁也不例外。

    悠宁开口，“我橙级修为是不高，不过你这么厉害，还不是没有拿到紫级宝物，不过是个失败者！”

    赵雪莲想不到悠宁还敢顶嘴，满是被冒犯的惊怒，“你是谁？敢和我这么说话？”

    “余悠宁。”悠宁淡淡的丢下这句话，不再理会赵雪莲。

    她看向祝景期，“这位也为了紫级宝物来的？”

    祝景期有些疑惑余悠宁那满是强硬的目光是怎么回事？

    悠宁已经看向周围，“还有没有人？”

    “我也想要那件紫级宝物，算我一个。”那边一道沙哑的声音响起，当然是那个叫做游天手的。

    游天手一身黑色马甲，露出一对劲瘦的双臂，他走过来，满是豪气，“有什么说什么，在场还没有不想要紫级宝物的人吧？这位姑娘，这么问，是有什么事？”

    周围本来零散站立的人群都不经意的向这里汇聚，注意力都放在那个一身天蓝色休闲服，有些陌生的少女身上。

    云台上释先生和天霜站在那里，看着被人群围在中间的悠宁。

    天霜出言，“你也不管管，就让他们这么闹下去？”

    释先生看不到表情，好似不经意的道:“该结束了。”

    他不知道说的是眼前的闹剧，还是藏宝阁的开启时间。或者二者皆有。

    该结束了，下边人群中的悠宁也在心中默默说着。

    只见她神情自若，她满是淡然把手中的消神卡翻过来，让人看到上边的五颗青色星辰。

    在周围满是疑惑，了然，质疑的目光中，敷衍的说:“我就是随便问问，其实我只是想给你们看看我手中的东西，也让那些人消消心思。”

    祝景期眼神微冷…

    赵雪莲一脸质疑…

    游天手眉头微皱…

    其他人有些懵……姑娘，你要不要把我们当傻子耍，刚才你气势惊人……就是给我们看这个…

    悠宁也知道他们不信，但是，只要有借口不就行了。

    悠宁之所以单单选择消神卡，就是因为她之前在藏宝阁里看到有这张相同的卡牌，消神卡是青级稀有卡牌，说是青级级品卡牌也就说的通。

    虽然她也想霸气侧漏把空间吊坠里的那张紫级卡牌拿出来用力一挥，大声的说句:凡人们，想不到吧！

    然后迎接一片洗礼的目光。

    可是为了一时爽快，代价是一张紫级卡牌，那就不值得了。

    毕竟，自己现在肯定是保护不了一张紫级卡牌的。

    “你说你拿到的是这张卡牌，好，你敢不敢试试？”赵雪莲之前不相信悠宁拿到了那样东西，现在却觉得十有八九在她手里…

    “这位，怎么，刚才不是说我是一个橙级二品的土包子吗？不是不相信紫级宝物在我手里吗？现在这话是什么意思？脸不会痛吗？”悠宁满是讽刺的说。

    “你，…”赵雪莲指着悠宁，气急。

    祝景期看到赵雪莲快要爆发，怕她耽误事，只好上前说:“这位姑娘，容我说上两句。”

    “随便。”悠宁面上不显，对于祝景期可没有好感。

    “是这样的，这位姑娘既然拿出了这张消神卡，那么，也就是想要洗去拿到紫级宝物的嫌疑，毕竟，拿到紫级宝物，怎么说，也不止是好处，麻烦更大不是吗？”祝景期满是为悠宁着想的样子。

    悠宁云淡风轻的说:“那么要怎么证明我的确是拿到了这张消神卡？”

    “那当然很简单，姑娘只要让鄙人试试可不可以把这张卡牌放到空间设备里，比如，我的空间卡里。”祝景期脸带笑意。

    “噗嗤。”悠宁忍不住笑出来，淡然的说:“祝少爷真是聪明人，怎么，心思只在那些别人的东西上边，也不看看环境？”

    祝景期脸色不渝，不仅是悠宁的出言，就是周围的人看他的脸色也不对。

    悠宁好心的指了指广场外，只见那里的保护罩已经化为了点点星光，慢慢消失。

    祝景期感觉到心中一阵烦闷，他看向藏宝阁，果然，那里的门户已经关闭。

    周围的目光让他怒火中烧，他看向余悠宁，这是大意了。

    悠宁心中暗笑，她消神卡早不拿出来，之所以忍受着赵雪莲那些讽刺，不就是因为那个保护罩。

    她之前就已经观察得知，保护罩里边，那些从藏宝阁里拿出的东西是不可以收到空间里的。





    自己的空间吊坠特殊，竟然可以无视这条规定，悠宁之前就被打个措手不及，不过还好，补救及时。

    “大家都看到了，我可是在保护罩消失前把消神卡拿出来的，现在不是我不想验，是验不了。要我说，有些人的想法也是清奇，认为一个橙级修为的人能够在黄级手里抢东西？”悠宁气定神闲的说了上述的话，看到那边的赵雪莲和祝景期脸色漆黑。

    嗯……出了口气，心中立刻轻松好多。

    她看向台上，释先生已经淡然的挥手收起桌椅，消失不见。

    只剩下天霜坐在她那张椅子上，对自己露出一个笑容，勾手让自己过去。

    悠宁正准备向天霜走去，被祝景期拦住，“这位姑娘，等等。”

    悠宁看着他已经恢复风度的优雅面孔，心中不知道怎么的，想到了盛长青，后退一步，“还有事？”

    祝景期拱手一礼，笑容微露，一双眼睛直直的看着悠宁的双眼，眼睛里好像破碎的星辰，满是漩涡，他的声音满是磁性:“这位姑娘，在下银汉黍稷祝景期，不知道可不可以做个朋友？”

    悠宁看了看他，“不可以。”

    说完绕过他向上边的天霜走去。

    祝景期皱起眉头看着悠宁的背影，她竟然不被自己迷惑。

    悠宁上了高台，对上天霜有些诡异的打量目光，“天霜姑姑，你看什么？”

    她转了一圈，自己身上没有什么不妥啊？

    天霜笑着站起来，她身下坐着的座椅就化为一团灰色的虚空能量，慢慢散开。

    “我是看你是不是什么破妄血脉，你刚才竟然可以无视那个祝家小辈的【惑心眼】，真是厉害！”天霜有些惊奇的看着悠宁，发现她的确没有使用卡牌，有些疑惑。

    悠宁这才知道刚才那个祝景期竟然对自己使用了手段，不过，她没有感觉到一点不适。她只是以为大黑或者初一帮忙，遮掩的说:“是吗？天霜姑姑那个【惑心眼】很厉害？”

    天霜看了悠宁一会儿，看不出来什么，就放下不提，“是很厉害，不过，你既然不受影响，就和你没有什么关系了。”

    悠宁点头。“那么，天霜姑姑让我过来有事？”

    天霜一笑，“没事！我就是想和你告别。”

    悠宁……

    “好了，你好不容易来一次，可以在公会里好好转转，好了，我还有事，先走了。”天霜说完，就向悠宁眨了眨眼睛，身影瞬间踏空而去。

    悠宁站在那里，天空中阳光明媚，天霜已经消失不见。

    她走下高台，那里人群三三两两站着，还有几个人群聚成一团，祝景期、赵雪莲、游天手他们周围当然都聚着一群人。

    悠宁发现那些人看得她的眼光都不对。

    不过她和这些人不熟，也就不再理会，向广场外边走去。

    悠宁身后，赵雪莲脸色不定有些嫉妒的说:“我就说吗？那么嚣张，原来是霜圣人的人。”

    祝景期则解开了心中的疑惑，他就说刚才这个～～余悠宁怎么会不被迷惑，原来是天霜圣人帮了忙。

    游天手则紧走两步，向已经只剩下背影的悠宁追去。

    悠宁可不知道她身后那些人的表情，她难得来制卡师公会总部，当然要参观一下。

    “等等，等等我。”

    悠宁回头，看着跑过来的游天手。他有什么事！

    游天手已经赶到悠宁面前，“是这样的，我看你对于这里也不熟，我可以当你导游，你看制卡师公会总部的导游，你需要的吧？”

    悠宁本来已经准备好了‘不需要’，只是，制卡师公会总部这么大，自己肯定要找到有价值的地方逛逛，导游……好像不错。

    “你放心，我是免费的。”游天手看着悠宁有些意动，赶紧接着说。随后又感觉自己有些心急，赶紧补充说:“我是一个人逛有些无聊，才想和人组伴的？”

    悠宁摊开手，“你这么紧张干什么，我又不是不同意！”

    “是吗？”游天手有些尴尬的笑笑，你刚才的样子可不是不同意吗？

    “怎么，还不走。”悠宁向前走了两步，看到游天手还不动，就催促说。

    “来了。你想去什么地方，我可以带你抄近路。”游天手连忙承担起导游的指责。

    “就先去赤级任务殿吧！”悠宁回答。

    她之前来时天霜有讲一些常识，知道自己的赤级制卡师在这里只能够进入赤级任务殿还有赤级贸易店一些公共设施，她选择先去任务殿。

    “好的。”游天手立刻在前边带路。不见手中出现卡牌，背后已经浮现出一对洁白的光翼，光翼一闪，双脚离地，悬浮起来。

    “你跟紧了。”然后，一拍光翼，速度飞快的电射而去。

    悠宁已经加持了轻身卡和流光卡，身上罩着两股光芒，向游天手追去。

    制卡师公会星网总部赤级任务殿是在前山，要不然天霜也不会给悠宁介绍一翻。

    星网时间和现实同步，现在已经是下午三点二十，刚刚过了正午最忙的时候，赤级制卡师任务殿外边还是人流如织。

    两道身影一上一下的从远处射来，还没有走进赤级制卡师任务殿的巍峨大门，就被门口的两个警卫拦住了。

    “请出示制卡师徽章。”

    悠宁被拦住，摘下胸前的制卡师徽章在警卫面前一晃。那个警卫板着脸看了那边的游天手手中的徽章，才侧身站到一边放行，然后又拦住悠宁身后的人，检查起来。

    “真是麻烦，每进来一次都要查一下徽章，总是这么严肃干什么。”旁边的游天手边抱怨边习惯的把自己的制卡师徽章贴在胸前。

    “你经常来这里？”悠宁问。

    “是啊！我家就在天元星上，离制卡师公会总部很近，所以经常来这里。”

    天元星，是制卡师公会总部所在的星球，游天手的家在那里，看来，是真正的来头很大。

    “那么这里有这么多赤级制卡师也就不奇怪了！”

    悠宁注视到这里的戴着赤级制卡师徽章的人很多，心中还有疑惑。之前她考核制卡师时，那个孟天赐就说这里不欢迎赤级制卡师到访，现在这里的赤级制卡师并不少，也只有游天手说的这个情况了。





    游天手看着周围满是的赤级制卡师，有些汗颜，“我们只不过是沾了父辈的光，像是你这样从偏远地方出来的才是厉害，而且，你还得到霜圣人的青眼。”

    “你太赞誉了，我可没有这么厉害，不过是运气罢了！”悠宁随意的谦虚两句，对于游天手提到的霜圣人那句话就当作没听到一般。

    她已经向前走去，进入大厅只可以看到一排排的树立着的蛋形窗口，蛋壳打开，显出里边窗一个个大大的显示器。有人站了进去，蛋壳就会关闭，而且原本透明的蛋壳也会变成深黑色，一点都看不见。

    “这个是空间蛋舱，我们可以在这里接受到整个制卡师公会的任务，当然，只有赤级的。”游天手介绍说。

    “用制卡师徽章不可以接受任务吗？”悠宁疑惑，她记得制卡师徽章上边的确有任务图标。

    游天手得意一笑，“制卡师徽章那些任务都是辛苦活，没人接才挂在上边。顶级的任务，一般在这里就会被抢完了，当然，像是帝国星域之类的大的制卡师公会的分部也会有流下去一些好的任务，但是，和这里一样，也是被早早的抢光了。”

    看到悠宁并没有如同想像中露出惊讶羡慕的表情，游天手在心中一拍手，自己这是没有说明白啊？还想再解释里边的差距，就看到悠宁已经走进去了一个打开的空间蛋舱，只好把剩下的话噎了回去。

    悠宁看到身后空间蛋舱关闭，瞬间化为黑色，但是和在外边看不一样，可以看到外边环境。

    不去看外边游天手满是懊恼的表情，她注视着眼前的显示器。

    显示器左边是一个椭圆形的卡槽，悠宁把制卡师徽章按在上边，显示器的屏幕就一亮，放出一道光芒，向悠宁扫射而来。

    悠宁身影一僵，如果是资质检测……好在，这道光芒没有检测资质的意思，只是在悠宁身上一照，就退了回去。

    “检测出是余悠宁赤级制卡师本人，现在，根据检测结果推荐任务。”一个满是机械的声音出现。

    然后，显示屏上边就浮现出了一行行的任务，那些任务速度很慢的向上滚动。

    “寻找【赤级枯叶灵蝶】百只，价格五千青级十品晶石。”

    悠宁心中一惊，枯叶灵蝶在星际中并不少见，竟然可以有这么高的价格？

    “悬赏【赤级水仙灵草】十只，价格橙级卡牌制作图纸【冰霜之刃】一份。”

    悠宁并不缺橙级稀有卡牌制作图纸，而且【冰霜之刃】这份图纸她的制卡师详解上边也有收录。她只见眼前屏幕一动，这个任务已经消失不见，看来，对于其他人来说，橙级卡牌冰霜之刃的制作图纸比五千青级十品晶石更加有吸引力。

    悠宁向下翻去，大都是寻找材料的，或者是一些明显是赤级制卡师发布的问题，大都价值不菲，还有一些制作卡墨的，求购卡牌的就很少。

    悠宁想到自己空间吊坠里的那一摞摞的卡牌，她之前制作了有着上百张的赤级精神力淬炼卡，还有一直炼熟悉度也积累了不少卡牌，有一般的也有稀有的，加起来足足有五千张。

    她之前本来准备在蔷薇星就把卡牌处理了，比如，赵老那里，不过，赵老那里看起来生意不好。她待在那里那么久一直不见几个客人，悠宁卡牌太多，就不好意思麻烦赵老了。

    悠宁看着偶尔几个的求购卡牌的页面上边的价格，很是高兴，赤级卡牌舍得用青级十品晶石付款的，在蔷薇星区是绝对没有的。

    悠宁双手利索的把那些求购赤级卡牌的任务都接了，只要是看得上的，就算她现在手中没有现货，那也可以随后制作啊？反正她没有发现有哪些卡牌是自己的赤卡师详解里没有的。

    悠宁一路扫下来，心中默算自己接了足有近千张卡牌，才停下来。

    她这才看向她满是红光的制卡师徽章，左手拿起制卡师徽章，精神力涌入，立刻上边满是自己接取的任务刷屏，每个任务后边还附加了一个截止时间，和一个联邦空间云编号。

    悠宁一番操作，把任务顺序选择按照截止时间排序，才退出精神力，把制卡师徽章贴好，一按身后的按钮，走了出去。

    外边游天手还站在那里，他已经在那里等了两个小时了，看到悠宁出来，立刻有满血复活，“怎么样？领取了什么任务？”

    “一些制作卡牌的任务，真是不知道怎么了，还是你们很有钱，赤级卡牌都要用青级十品晶石付账？”悠宁揉着双手，边对游天手说着。

    她是出来才感觉到有些疑惑，就算差的远，也不会差的太远啊？要知道，蔷薇星黄级十品卡牌才会价值一颗青级十品晶石的。

    游天手先是有些疑惑，随后满是惊讶，他不可置信的说:“你说的不是那些上古卡牌吧？”

    “什么上古卡牌？”悠宁可没有听说过这个名词。

    游天手有些着急，“就是三千年以前的卡牌，那些卡牌做法都失传了，现存的都是在遗迹里发现的，哎呀，就比如那张非常著名的【驻颜卡】，它已经在那里挂了两年了。”

    看到悠宁目光不对，游天手满是怜悯的说:“你不会是接了它吧？”

    悠宁点点头，其它卡牌她还不怎么确定，这张驻颜卡她可是很确定，毕竟是她接的第一个任务嘛！

    游天手看了悠宁一圈，“你还是准备任务失败的赔偿吧！都是十倍赔偿，那张卡牌我记得是悬赏十颗青级十品晶石，也就是你要赔偿一百颗青级十品晶石。赔偿只是小事，就是第一次任务失败评价有些麻烦，不过，你以后好好做任务就慢慢的升上去了。”

    悠宁乍舌，水乐意在蔷薇星搅风搅雨，不算她偶然得到的空间晶核，也不过攒了一百青级十品晶石的家底，到了游天手的口中，也不过得了‘也就是’三个字。

    看来，她之前接任务的确接的太草率了，她应和那些任务发布者谈谈价的。





    可惜，现在任务已经接了，价是谈不成了。

    从游天手嘴里知道了这些卡牌都是已经失传了做法的上古卡牌，

    悠宁就一点不觉得自己占了便宜。那些人悬赏卡牌，回去肯定研究，就算那些人不一定研究出来，不过，如果呢？如果碰巧研究出来了，自己不是亏了好多吗？

    悠宁一想到有人在自己受里占了大便宜，就没有了心情。

    她看向身边的游天手，“我还有事，先回去了。”

    游天手以为悠宁是因为自己说任务的事受到打击，心中暗暗的唾弃自己多嘴，赶紧劝说:“时间还早，我们还可以去交易殿走走，那里有整个银汉联邦最全的宝物，你不去看看？”

    悠宁摇头，“不去了。”

    她现在实力低微，自己身上的东西够用了，为今之际就是先把战卡师修为升上去，再练练制作卡牌，毕竟一切都是虚的，只有实力是自己的。

    游天手看劝不过，赶紧把自己的智脑编号告诉悠宁，满是期盼的看着她，等着悠宁交换智脑编号。

    悠宁已经精神力输入智脑，点击了退出星网，看到游天手满是期盼的目光，到底丢下了一句，“有事我找你。”

    悠宁身影化光消失，游天手在那里喃喃自语，“我这是希望你有事呢？还是希望你没事？”

    悠宁从星网舱出来，已经是下午六点，她换了身衣服，出了房门。

    屋子里满是酱烧油炸的香味，赵老正在厨房快乐的忙碌，悠宁也是饿了，走进厨房，拿盘子摞了一大盘的炸灵鸡块，又盛了一大盘的红烧灵豚肉。

    “悠宁，你这么吃可不行，太干了，来，喝碗汤。”赵老边忙活边盛了巴掌大一碗的灵果百草汤递给悠宁。

    “谢谢赵爷爷，这汤真香。”悠宁乖巧的一个微笑接过汤放到托盘里。

    “那是当然，这碗汤你吃下去就知道了。”赵老满是看热闹的看着悠宁举着盘子里的那些高高的炸灵鸡块和一堆红烧肉。

    悠宁坐在餐厅里，满是满足的吃着今天之中的第一餐。

    之前在星网中她不觉得饿，现在打开胃口，立刻觉得自己可以吞进去一头牛。

    不过悠宁吃了几块炸灵鸡块有加了几块红烧灵豚肉，喝了两口汤之后，她就不觉得自己可以吃得下去这些东西了。

    赵老的这碗汤入口清新绵软丝滑，一口满是幸福的味道，悠宁不知不觉喝完了，的确美味无比。

    只是这个汤不知道赵老怎么做的，里边蕴含的能量实在太多了，悠宁只是喝了一小碗汤，就觉得自己已经饱了，看着那些喷香的炸惊鸡块和红烧灵豚肉还想吃，可是身体已经控诉自己吃饱了。

    “怎么样？我做这个汤好吧！”赵老走出厨房，看着悠宁满是纠结的表情，得意的说。

    “赵爷爷，这是什么汤，比那些能量棒都厉害？”星际旅行路途遥远，能量棒的技术非常厉害，一个成年人一天一支赤级能量棒就可以供他身体所需了。

    悠宁之前吃过赤级能量棒，一天三顿一次可以啃两三根。现在让她吃，她估比赤级高上一级的橙级能量棒一天也可以吃上五六根，赵老这汤不过是巴掌大的小碗，竟然让悠宁感觉到有些撑着，可见不一般。

    赵老看着悠宁已经吃的干干净净的小碗，“这是能量汤，那些人在外闯荡，家里人都会做一些备着，为了携带，把食物里的精华压缩出来了罢了。”

    “那你们怎么不做成药剂？”悠宁问。她刚才看汤中水份其实并不少，再压缩一下制作成药剂，不是更方便吗？

    赵老一顿，惊奇的看着悠宁，“这的确是个好想法，不过，星际中大家都吃能量棒，能量棒口味也不错，还比这汤便宜，我看前景也不是很好。”

    悠宁想到自己啃的能量棒的味道，不知道赵老怎么说出能量棒味道不错的这句话。只是，制作这汤是赵老的手艺，既然赵老不想赚这个钱，悠宁也不多事。

    “我的炸灵鸡排。”一声惊呼，赵老已经火急火燎的进了厨房。

    悠宁把桌子上剩下的炸灵鸡块和红烧灵豚肉拿了保温盖盖在盘子上，这些还是下顿吃吧！反正有着保温盖，到时，温度和口感也不会变。

    她把那只小碗放进自动洗碗机，就回了房间。

    看来赵老今天有的忙的了，她关紧房窗，拉上窗帘，又把隔离卡拿出来催动，才坐在房间的大床上，把空间吊坠打开。

    悠宁决定整理一下这两天的收获，先是昨天收的那个卡阵，里边有着一张紫级三品卡牌，还有七张蓝级十品卡牌。

    这些卡牌上都是来回交错的直线，一眼看去显得有些杂乱，但是又有隐约的规律蕴藏其中。

    悠宁把卡牌放在床上，按照它们的直线分布摆了一圈。果然，这些卡牌上的直线都是相通的，七张蓝级卡牌直线相交，和中间的紫级卡牌上边的直线连接在一起。

    这八张卡牌摆成卡阵需要的空间很大，悠宁在床上摆好，只是可以在脑海中模拟，就感觉这样卡牌组成了一个立方形的网状空间，和自己之前在萍女士的异空间里观察的一样。

    悠宁边摆弄床上的卡阵，边问:“大黑，这个卡阵叫什么？”

    大黑立刻说:“主人，这些卡牌都是叫【直线切割卡】，组成卡阵的话一般有个好听的名字，叫做【虚无天网】。那些人真是用废了，这个卡阵认主以后，瞬间布阵，可以把一个没有防备的紫级一品的大能瞬间绞成肉沫，他们用来伏杀，真是浪费。”

    悠宁没有想到这个卡阵这么厉害，不过自己肯定是用不了的，看着紫级卡牌上边已经黯淡了一颗的星辰，还有七张蓝级卡牌上边黯淡了三颗的星辰，提醒自己有机会了一定要记得给它们进行卡牌蕴养，就把卡牌收了起来。

    拿出自己今天拿到的那张来不及看的紫级卡牌观察了起来，那张卡牌之前悠宁就发现是乳白色。现在拿出来一看，却感觉不到那种乳白色玉石一样的温润感，只觉得到好像那个一块冰冷满是沉重的石头。





    卡牌上边紫色的星钻灵光闪耀着光芒，悠宁感觉手中拿着的是一个小太阳，却并不刺眼。

    卡牌牌画着一个圆形的乳白色圆球，圆球乍看之下很小，再看却里边好像能够装进去一个人来。

    “主人，你运气不错，这张卡牌你可以用。”大黑满是兴奋。

    “这张是什么卡牌？不是紫级的吗？”紫级卡牌，悠宁不认为自己可以动用。

    “这是一张恒定类的稀有卡牌，是精神防护属性，可以完美的隐藏主人的心念、精神力还有魂海。”

    悠宁立刻想到了之前水乐意在比赛中用到的那张卡牌，“和水乐意之前用到的恒定最佳状态卡是同一种类型吗？”

    水乐意用到的那张卡牌，钻了比赛规章的漏洞。先不说个人问题，卡牌的确很不错。

    “是的，主人，它们都是恒定状态类卡牌，不过你的这张可要厉害很多。主人，之前要是有高级修炼者在你身边的时候，我是不敢轻易和你传音的，就是害怕你不小心露出一点心念，被人感知了去。更不要说还有更麻烦的读心卡那些卡牌，现在，我们有了这张卡牌我们就不用怕了。”

    大黑说了一串，悠宁比较关心这张卡牌恒定的时间。“恒定类的卡牌是可以永远的附加这个状态吗？就是平常不用精神力维护的那种？”

    “主人，那要看使用恒定卡牌人的修为。如果是紫级大能给主人使用的话，那么肯定可以恒定个一年两年。其他人使用的话时间就短上好多了。”大黑解释。

    悠宁拿着手中的卡牌仔细观察，听大黑一说，那么，自己手中的卡牌价值真的不可估量了。

    “大黑你还没有说这张卡牌叫什么名字？”卡牌说的这么厉害，总该有个名号吧？

    “主人，它就是【绝对神魂防护卡】，你以后如果拿到紫级的制卡师详解，就会在里边看到它的卡牌详细制作方法。”

    “以后……还是‘如果’。”悠宁咬牙，大黑这是不相信自己可以升到紫级是吧？

    大黑也发现自己不小心把心里话说了出来，赶紧讨饶，“主人，口误，我是说主人以后肯定会拿到紫级制卡师详解的。然后就会发现里边的这张绝对神魂防护卡牌制作方法，主人，那时候，你要什么卡牌没有啊！还用这么幸苦的和别人抢，真是太辛苦了。”

    对于大黑的变脸悠宁已经习惯了，眼下还有事让大黑帮忙，就放它一马。

    看着手中稳如磐石的绝对神魂防护卡牌，悠宁眼中亮光生灭，“大黑，你可不可以催动这张卡牌？”

    紫级大能有点关系的只有莫老祖了。只是就算她拿的这张绝对神魂防护卡来路很正，悠宁也不能拿到莫老祖那里让他给自己帮忙。毕竟，自己现在的实力实在低微，怀璧其罪啊。

    这次大黑沉默可良久都没有开口。

    悠宁等了一会儿才说:“大黑，不能催动就算了。”

    凭借本心说，大黑已经帮了自己良多，紫级卡牌它使用不了，也没有什么。

    “主人，其实我也不是不可以催动这张卡牌，但是里边的原因很复杂，你可能要有一些心理准备。”大黑传音的语气满是沉重，悠宁听了不由的心中一紧。

    她赶紧阻止说:“大黑，有什么危险就不要用了，反正不过是我小心一些，你在那些高级卡修面前不要给我传音，我也注意一下和你传音时的环境罢了。之前在七仙女号上，云出岫他们使用明心卡时，我们不是配合很好吗？”

    大黑注意到悠宁的声音比平时高了两调，知道她关心自己，不由的有些感动，“主人，其实也没有你想的那么厉害，我只是如果催动这张卡牌的话，需要的资金…有些多！”

    “多少？”大黑催动卡牌一直都要星币，不知道这次要多少。

    “主人…你不感觉这么和我说话很累吗？我们不如到制卡师空间里说，好吗？”

    虽然悠宁窝在大床上，和大黑传音并不感觉累，不过，的确是面对面说话更加方便一些。

    “好吧！满足你这个要求。”悠宁说完，她拿着手中的绝对神魂防护卡就进了制卡师空间。

    制卡师空间里，悠宁坐在她那张舒适的座椅上，看着工作台对面坐着的大黑。

    初一双小爪子上边抱着一颗黄色的晶石，正在那里“卡嚓卡嚓”的啃着，不时还抬头看向悠宁和大黑。

    他们这边空气中一阵凝重，半天悠宁才开口，“大黑，你说我有没有听错，那个数字你再给我说一遍？”

    大黑翘着两个小辫子，小嘴微嘟“主人，的确是要一万零一百一十颗青级十品晶石。我算了一下，你把你接收到的任务完成，再加上你之前的存款，也就差不多了。”

    悠宁拍案而起，“大黑，感情你算的还很彻底啊？我今天刚刚接的任务，八字还没有一撇呢，你就已经把我的报酬怎么花给算好了，而且还要加上我之前的存款，这下加起来，我最后也就只剩下星网账户里的那点星币了，是吧？”

    大黑被悠宁的怒火吓了一跳，不过它还是纠正说:“主人，你星网账户里的星币不是一点，那还有一亿多星币呢！不少了。”

    悠宁满是怒火，“大黑，那些星币不过是一颗青级十品晶石，我以后要修炼，要买资源，要给初一零食，哪样不要晶石，你说，一颗青级十品晶石可以干什么？”

    虽然想到大黑的价格会很贵但是也太离谱了吧！

    大黑则沉默了一会儿，有些委屈的说:“主人，其实你如果不同意拿晶石，其实还有第二个方法，不过我催动卡牌之后要陷入沉睡，等到存够能量了才可以醒来。”

    悠宁一僵，看了大黑低着的头顶一会儿，半天，才坐回椅子上，开口说:“就用晶石吧！”

    大黑本来低着头，心中其实已经判定悠宁一定会用第二套方案。听到悠宁的话，不可置信的抬头，惊讶的张大小嘴，“主人，你说什么？”





    那么多晶石就要离自己而去。

    悠宁双手交握，控制住自己的心疼，对上大黑有些懵了的神色，“怎么，大黑你想用第二套方案，要是你沉睡的时间……”

    看到悠宁还要往下说，大黑连忙截断，“主人，其实我刚才听清了，你说用晶石，初一，你刚才也听到了吧？”

    大黑不放心的找盟友。

    那边初一放下手中啃了一半的晶石，点点头“主人，你刚才的确说是用晶石的。”

    “看吧！主人，初一都说了，说出的话可不能反悔。想不到主人你对我真好，竟然为了不让我沉睡，选择使用晶石。”大黑泪眼汪汪的看着悠宁，豆大的泪珠挂在长长的睫毛上，被小手遮掩的抹去。

    “好了大黑。”悠宁感觉到有些头疼，摆手制止了大黑，“你来说说你为什么不用晶石催动卡牌就一定要沉睡吧？”

    大黑擦干泪水，有些哽咽的打了一个嗝，满是纯良的望着悠宁，“主人，我一直就是用你给我的晶币在时间长河里汲取能量来催动卡牌的啊！你如果不给我晶石或者星币，我只能透支自己的力量，就会陷入沉睡。”

    悠宁撇嘴，“你说的不尽其实吧！难道你使用个黄级卡牌都要从时间长河里汲取能量？”

    大黑一僵，小脸一红，“主人，那不是那时候我不知道主人你大方嘛！而且，我也要赚些能量成长不是？”

    那些少许的星币悠宁也不想计较，现在看来，大黑之前使用卡牌的确是需要星币的，既然大头不亏，那些小头悠宁也不想和它细算。

    “好吧！大黑，只是你上一次使用青级消神卡不过是五千万星币，怎么这张卡牌你就要这么多？”悠宁还想再节省一些晶石。

    “主人，你其实一直不知道我的修为的吧？”大黑有些不确定的问。

    大黑没有告诉悠宁它的修为，悠宁又没有对着大黑使用过初一的第二层异能，她怎么会知道。

    看到悠宁的目光不善，大黑也不卖关子，“虽然我实力很高，不过我的修为不过是恢复到青级。主人，我现在使用紫级卡牌境界是到了，但是，修为不够，只有从晶石里直接汲取了才需要这么多晶石的。”

    悠宁手指敲着桌子，“我说呢？你这是把晶石当作能量用，真是奢侈。”

    一切都清楚了，大黑这是相当于越级施展卡牌，怪不得要用这么多晶石。

    悠宁都有要不然就算了的念头，但是想到萍女士他们几人，又想到今天的制卡师星网总部之行。悠宁到底下定了决心，这张绝对神魂防护卡牌还是要用的，就算不管那些秘密隐私，就是神魂防护也是她需要的。

    今天那个祝景期对于自己使用那个什么【惑心眼】，简直防不胜防，她今天没有中招，以后呢？

    大黑虽然要得多，但是这些晶石她还拿的起，晶石重要，还是安全重要，这根本不是一个选择题。

    既然决定了要使用晶石，悠宁也已经可以看到自己的悲惨未来，要去海澜卡师学院了，竟然口袋空空。悠宁虽然下定决心，但是一想到要离自己而去的晶石，就感觉到自己心中被射了一箭。

    她拿起手边的空白卡牌，回忆着自己接取的任务，凝神静气，调整状态，准备制作卡牌。

    半天，悠宁控制住自己的心绪，右手执起制卡笔，抬头看到对面的大黑还坐在那里纠结的看着她，开口问:“大黑，你还有事？”

    大黑觉得自己说了的话悠宁会打他，不过不说后果还会更加严重。只好满是纠结的说:“主人，这件事之前在星网藏宝阁里…我有事想告诉你的。”

    悠宁想了会儿，点点头，当时大黑的确说有事情要告诉她，不过之后事情太忙，她也就忘在脑后，现在大黑要是不说她都忘了。

    “行，什么事说吧！”悠宁把一边的灵墨箱打开，拿出一盒盒灵墨。

    “主人，其实今天我见到那个拿着我的传承钥匙的人了。”大黑认真的看悠宁的脸色。

    悠宁打开灵墨的动作一顿，抬头看向大黑，“是谁？”

    大黑咽咽唾沫，“是那个叫做释先生的人。”

    大黑说完，可就等着悠宁满是紧张的追问，或者责怪它为什么不早告诉她。

    可是，前边的悠宁不过呆愣了一会儿，就不放在心上一样随口说了句“知道了。”就没有下文。

    大黑有些呆了，这个情况和他想的不一样。

    旁边的初一满是怜悯的看着大黑，摇摇头，连它都看得明白，大黑这就是传说中的----身临其境者迷。

    悠宁放下手中的动作，被大黑的目光一直盯着，她没有办法用心制作卡牌。

    “大黑，如果是释先生的话，你应该已经明白了结果才对。既然你不想面对，我也不说明白。只是，今天在对方的地盘上，他要是感应到了你没有动手，要不就是别有所图，要不然只剩下一个答案了吧。”

    那个答案悠宁没有说出来。毕竟对于大黑来说，也太伤自尊了一些。

    大黑沉默了一会儿，突然松口气，满是惊喜的说:“主人，我明白了，一定是我的前主人在传承钥匙中设置了条件。一定是要让我自愿的认主，主人，你不用担心我被抢走了，只要是你不主动把我给那个释先生，他是抢不走我的。”

    悠宁沉默了一会儿，虽然她个那个释先生接触不多，不过可不相信他是一个所谓的条件就可以束缚的人。

    看着大黑满是得意的小脸，悠宁摇头不再说话，大黑既然这么想…只要他开心就好。

    旁边的初一本来要说话，看到悠宁对它使了个眼色，才住了嘴。它看着大黑满是得意高兴的样子，小大人一样叹口气，一个飞跃到了大黑的怀里，“大黑，走，你陪我玩，好不好？”

    大黑接住初一，对着悠宁一个一切包在我身上的手势。“主人，你先忙，我陪初一去玩。”

    悠宁对着大黑怀里的初一默念了句辛苦了，就低头制作卡牌。

    她今天之所以不进来制卡师空间里整理收获，就是因为要休息一下，想不到最后还是没有逃过。

    好在制作卡牌要运用精神力，悠宁发现她制作卡牌精神力增长比修炼还要快上一些，想到今天赵雪莲的话，她立刻有了动力。





    联邦9658年4月2日，中午11点，蔷薇星一号卫星，天一区。

    天一区坐落在蔷薇一号卫星的正东方，有山有水，紧临着一号卫星唯有的一片海洋。

    正午十二点的阳光满是热烈的炙烤着大地，悠宁靠在一张软椅上坐在树荫里眼睛迷蒙的看着眼前的一片臻蓝色的大海。

    赵老也坐在她身边，边看着眼前的大海，边絮絮叨叨的说:“就让你昨天熬夜，看吧，今天没有精神。今天是什么日子，是你去海澜圣地的日子，你都要出发了，这个精神面貌怎么可以，那些人看到你这个样子，可不可着劲的欺负你。”

    悠宁眨眨眼睛，打了个哈欠，拿着赵老递过来的能量汤喝一口。她其实身体并不累，只是昨天晚上精神力使用过度，有些疲倦，所以身体才向自己抗议。

    远处的树荫里三三两两的坐了几个人，其中有着盛长青还有那六个气运之子。

    悠宁注意到凡是来人他们身后都各自跟着一个人，看神情来说好像是他们的随从。

    悠宁看向身边的赵老，眨去眼中的泪水，“赵爷爷，去海澜卡师学院可以带着侍从吗？”

    她之前怎么不知道。

    赵老收回悠宁手中的空碗，“你不是也有吗？”

    悠宁东张西望，“人在哪里？”看了半天，悠宁没有发现跟着自己的人，倒是，那些人都是只跟着一个随从，并不见送他们的家人，悠宁心中有股不好的预感。

    她看向赵老。

    赵老笑眯眯的指着自己“猜出来了，你的随从不就是我喽。”赵老指了指着自己说。

    悠宁惊跳起来，“赵爷爷，这个玩笑可不好笑，你这个辈分怎么可以做我的随从呢？那也太委屈你了。”

    看着悠宁跳脚，赵老摆手示意她稍安勿躁，“你想到那里去了，我不过是借着这个随从的身份乘船去青海罢了，不是真的要随你去海澜卡师学院当随从。”

    “原来是这样，你老刚才不说清楚。”赵老的这个想法非常的合理，悠宁也就放下心来。

    赵老坐到悠宁对面，“我是想要给你说的，不过你从今天早上一直就不在状态，一点小事，我就没有告诉你。”

    悠宁…她是不在状态，不过这可不是小事好吧？

    她指着那边端茶递水，最重要的是一个个看起来都实力不错的随从，看向赵老，“赵爷爷，你如果不随我去学院，你说我如果和人发生冲突，那么不就是别人二打一吗？”

    她现在对付一个和自己同级的人差不多，两个，她一点把握都没有。

    赵老看着那边的人群，有些心虚，“你想的太多了吧？你去上学又不是打架。再说，你是学员，那些随从对你动手，学院肯定会为你做主的。”

    悠宁心中满是阴霾，二打一，那些随从如果打了她，打了都打了，就算学院做主有什么用。

    悠宁看着赵老，她决定还是自己小心些为好。

    不过大黑在，她应该不会有什么大的危险…吧？她自从昨天知道了大黑的实力水平，对于自己以前的自信都有些佩服。

    谁让大黑一直坚挺，她还以为那些紫级大能那里大黑也是有办法的，现在看来，在没有实力或者赚到很多晶石的情况下，自己还是要低调低调再低调了。

    星际中，大能实在太多了，不看小小的蔷薇星区一下子就出现了一个巴掌。

    对面赵老递过来一叠东西，像是请柬，但是也太厚了，赵老咳了一声，说:“这些前天晚上和昨天那些人拿来的推荐书，都是想要当你的随从的。”

    悠宁有些稀奇，“赵爷爷，你老已经自己把名额占了，你还让我选个随从？”

    赵老笑笑，把手中的那些推荐函给悠宁，“今年没有办法不是还有明年吗？你如果上心，还不是可以请假回来把她（他）给捎上吗？你找一个随从不仅有人伺候还有进账也不亏不是吗？”

    悠宁打开上边的一张，是一个英俊的少年照片，悠宁翻到下一页，里边除了上边几行是个人介绍，下边都是一列列的物品列表，而且都是珍惜的东西。也难怪赵老说是有进账。

    “怎么样，要不要选一个小鲜肉，又养眼又有钱。”赵老笑着说。

    悠宁翻来下边的推荐函，边摇头，“不要，我是去学习的，而且，银汉联邦的法定结婚年龄是三十周岁，我也没有恋爱的打算。”

    “那么你是准备恋爱就结婚了，想不到悠宁你这么没有浪漫细胞。”赵老吐槽。

    悠宁摇摇头，“赵爷爷，你想的太远了，目前我的心中只有修炼，现在我不过是橙级二品修为，修炼的时间还不够，哪有心思想那些事情？”

    赵老挽起自己蓝色唐装的衣袖，满是回忆的说:“的确，恋爱早了没好事。实力到了才能长久。晚些也好，找个好的。”

    赵老一脸的回忆，明显是想到了自己的往事。悠宁也不探究，认真的看着手中的一张推荐函。

    这张推荐函和其他的没有什么不同，悠宁之所以单单看着这张，就是因为里边的那个名字。

    赵老也发现了悠宁的关注，他凑过去看到那个名字，有些疑惑，“白高远，很平常的名字啊！怎么，你认识？”

    悠宁点点头，眼前的照片虽然已经满是精英气质，不过五官身形都没有变，就是那个在星网中见过一面的白高远。

    当时有着卫永固、金乐乐几人，要说白高远这个人悠宁对于他的印象并不好，而且当时坐出租飞车都还要拼车的人，是什么让他现在这么有资源。

    悠宁扫了眼白高远后边提供的东西，心中闪过疑惑。

    不过随后她就把这张推荐函放到了一边，又看了几张，就都通通放到了桌子上。

    “怎么，找到了。”赵老说。

    “没有。”悠宁摇摇头，“我还是先不找随从了，到时候再说。”

    连白高远这样的人都能在这里边，她看来这些人也不一定都靠谱，万一挑错了怎么办？再说，她也没有看到合眼缘的。

    索性，先放下再说。





    时间慢慢移到了12点整，远处的海面上出现了一圈圈奇怪的海浪，一艘暗青色飞船突兀的凭空出现。

    这艘飞船通体只有暗青色一种色调，呈漂亮的流线形，一眼看去，飞船长足有五百米，宽也有百米，高足有百米，巍峨高大。

    “海澜卡师学院一十八号暗宇宙飞船准时到达蔷薇星一号卫星天一星港，请学员上船。”一个粗旷的声音扩散在空气中。

    随着声音说完，那艘飞船的一边平滑的船身打开一道门户，然后从门里边向下伸出了几十阶黑色的台阶，那些台阶刚刚垂到飞船下边的海面，绝对没有多出来一分。

    悠宁看着那艘离海边足有五百米的的飞船，他们这是要自己过去了。

    “快走，凤凰说她的那艘飞船上的房间还分档次，谁先到谁就占好的。”赵老已经拉着悠宁飞奔起来。

    赵老抓着悠宁，他们一马当先的到了海边，正要踏上海面。他们前边突然多出了一栋墙，海水好像九十度转折站了起来，刚才的那个声音说:“学员只能凭借自己的实力抢占先后，这位学员不要凭借身边随从作弊。”

    悠宁有些头大，好吧！她的学院之行还没有开始，已经被安上了作弊的嫌疑。不过，那个人到底那只眼睛看到自己要作弊的了。

    赵老放开悠宁，他这是好心办坏事。

    “有些人，就是不自量力。”悠宁抬头，盛长青满是嘲讽的看了她一眼，身形迅速的向前飞奔而去。

    “好了，赵爷爷，我先走了。”悠宁说完话催动手中的轻身卡和流光卡，身形一闪，向着飞船跑去。

    事实上人跑的快了踏波而行不过是小意思，悠宁也不想着再弄条船来，一路向飞船舱口而去。

    她现在是橙级修为，五百米不过是小意思，眼看就要到了台阶那里，突然一股狂风从前边吹来，把悠宁瞬间的向后吹去。

    悠宁紧急消去轻身卡使用了个重力卡，控制了自己身上的重力，才在狂风中稳定了身形，不过她看着眼前降落的地点，心中一股怒气袭来。

    “悠宁，刚才是盛家的那个女娃使用了风暴卡，她还单独对你使用的呢！心机很深。”赵老在悠宁身后说。

    “当然。”对于盛长青的心计悠宁绝对深有体会。

    她现在一下子被吹到了海岸线边上，身后不过五十米就是刚才出发地，看情况，盛长青是想要一把把自己吹到陆地上才对。

    如果刚才不是她使用了重力卡，现在可不是如了盛长青的愿。

    身上吹过来的狂风慢慢平复，悠宁感觉到身上一沉，连忙把重力卡消去重新用轻身卡。

    脚下微踏海水，平稳的站在海面上，看向飞船那里。

    “悠宁，你还不好快去追，你现在是最后一个了。”身后赵老说。

    “现在着急没用，不想个办法，我过去不过是让盛长青再使用一次风暴卡罢了，你觉得，她不会再有动作？”悠宁索性放弃流光卡催动幻藤卡。

    她身前出现数十条绿色藤条立，藤条来回穿梭，几乎一秒就编织成了一条绿色小船的轮廓，然后纹理交错，融化成了一条光滑的绿色木船。

    悠宁站到船上，赵老也不客气，站到她身后。

    悠宁一个念头，小船就向前电射而去。

    赵老在她身后问，“你想到办法了？”

    “没有。”悠宁摇摇头，“现在只能走一步看一步了，盛长青如果再动手，我也不客气了。”

    看着自己面前悠宁流露出的一丝煞气，赵老撇嘴，“悠宁，你说的你好像打的过人家似的，要不要让我老头子帮忙？”

    “等我打不过你在动手也不晚。”悠宁回答。

    眼见已经快要到了飞船的阶梯，那个阶梯上边正站着一个人，就是盛长青。

    其他人哪怕是那几个人的随从都已经登上了飞船，悠宁可以说是妥妥的最后一个人，哦，还要加上赵老，那就是最后两个人。

    悠宁示意赵老站远些，赵老从悠宁的船上下来，踏波而行，远远的站定。

    盛长青没有理会赵老，她站在那里，神色高傲，“余悠宁，今天这里可没有莫宣卿和李晨光，就是我那个弟弟也不在，你就在海里多待一会儿吧！”

    她手中捏着一张青色的卡牌，正是一张黄级九星的风暴卡。盛长青说着话已经催动了风暴卡，这次风暴比刚才要更大一些，盛长青嘴角勾起，之前她要控制风暴绕过那些人，现在不用，当然出了全力提升风暴的威力。

    眼前一股十米高的龙卷风卷着海水袭来，悠宁神情淡定，催动重力卡，立刻从小船上跳了下去。

    她加持了重力卡，如水即沉，那个龙卷风暴虽然厉害但到底要速度慢上一些，从悠宁的头顶卷着海水扫过。

    悠宁一确定闪过风暴卡，就收回重力卡，身上的重力立刻一轻，悠宁身体舒展，在海水中向飞艇那里游去。

    飞艇台阶上，盛长青站在那里，并不高兴，她本来以为这次一定把余悠宁给吹到了对面岸上，还让她不少吃苦头，谁知道余悠宁竟然躲过了。

    她注视着面前的海水，控制者龙卷风暴向她前边挪来，余悠宁有本事不要出来，不然，她不会放过她的。

    悠宁在海水下边就注意到盛长青那里的情况，毕竟上边一个搅天搅地的龙卷风她不注意到也难。

    “主人，要帮忙吗？”大黑问。

    “主人，我可以让这个坏心女人的龙卷风吹到她自己。”初一说。

    “不用，你们也不要把她想的那样厉害，她不过黄级，龙卷风暴这么耗费精神力，看她能坚持多久。”

    “那么，主人，你要一直在海里憋着吗？”大黑不放心。

    悠宁从空间吊坠里拿出一张画着一个气泡的卡牌，这是一张赤级九星卡。她挥手催动，一个大大的透明气泡就把她包裹里边，她浮在气泡里，呼吸着里边的洋气，边说:“你当我没有准备就下来吗？这不是有空气卡吗？”

    “主人，这张卡牌是交任务用的，你怎么可以自己使用了呢？”大黑痛心。





    悠宁摆摆手，“你还是给我用心观察着盛长青的情况，一张卡牌，再做不就有了？”

    她昨天晚上有着制卡空间的两倍时间流速，可是制作了不少卡牌，再加上她之前制作的，已经可以完成一半任务了。

    一张赤级卡牌，只要有材料，她制作起来并不困难，只是想到这张卡牌交付任务后的价值，悠宁有些理解大黑的痛心。

    上边盛长青已经坚持控制龙卷风暴半个小时，眼看就要坚持不住了。

    她如果单单催发龙卷风暴卡当然不会半个小时就坚持不住，重要的是控制。卡牌催发后控制本来就不容易，龙卷风暴又是狂暴属性，而且要把它们控制压一米范围内，盛长青就算再天才也吃不消。

    她脸色已经有些苍白，回头看去，身后的舱门口站着一些人，她看向一个人，“丹若，你能催动卡牌给我恢复一些精神力吗？”

    这个丹若她不熟悉，但是，这些学员里最有可能帮她的就是丹若了。因为，丹若看向余悠宁的目光她很熟悉，那就是嫉妒和野心。

    丹若一脸乖巧少女的样子，被盛长青一问，立刻小脸通红，不过还是有些结巴的说:“我看看你这么累，就帮你一下，你也不要为难那个余悠宁了，就放过她吧！”

    说着也不管盛长青有没有答应，立刻拿出一张乳白色的精神力恢复卡牌，给盛长青附加了状态。

    “谢谢。”盛长青嘴角微笑，心中暗暗鄙夷，这些人就是这样，这个丹若也太心急了些，自己本来还准备和她纠缠两句，给她多做做形象。

    她这么想着脸色一点不漏，她身前的龙卷风已经到了时间，慢慢变小，她索性不管，准备再催发一个。

    只是这时，盛长青感觉到自己脚下一凉，一道绿色藤蔓瞬间缠向了自己的双脚。

    悠宁距离水面不远，坐在空气泡里，通过催发的藤蔓注视道盛长青那里的情况。

    盛长青一消除控制，那个小了好多的龙卷风就立刻撒欢的跑了。盛长青的第二个龙卷风暴还没有出来，悠宁抓住机会，藤蔓瞬间就缠向盛长青的双脚。

    只见盛长青却并不惊恐，她的身上立刻外放了一道白色的保护罩把藤蔓给挤开，挡在了外边。

    悠宁看到自己的藤蔓被挡住，并不意外，她眼中精光一闪，之前那个被挡在外边的藤蔓瞬间就绕着盛长青的保护罩绕了几圈，相互交缠，形成一个大茧，拉着盛长青就要向海水中沉去。

    “余悠宁。”盛长青被拉得身影不稳，一下子躺倒海水中，她身上的那个白色光罩竟然不防海水，她立刻就浑身湿透。

    不过她反应不慢，就要挣脱藤蔓，这是，她之感觉到一股大力在身上一踏。

    她抬头看着那个踩在她身上高高跃起的身影，气的口吐鲜血，“余悠宁！！！”

    悠宁脚踏在飞艇的黑色台阶上，有些无辜的回身，她刚才真的不是故意踩着盛长青的，谁让盛长青倒的那么巧，她不踩一些都觉得对不起自己。

    “悠宁，我就知道，你可以的。”赵老从飞船舱口探出身来伸着大拇指夸赞。

    “赵爷爷，你什么进了飞船？”悠宁边寒暄边无视那些目光各异的打量向上走去。

    “盛大小姐。”一个娇小的身子从上边担心的跑下来，正是丹若。

    丹若速度很快，经过悠宁身边，好像身子不稳，不经意一样向着悠宁撞过来，悠宁目光一闪，手中一张卡牌灵光一闪，身上立刻出现了一个圆形的水罩。

    那个身影直直撞在水罩上，被一股大力弹飞了出去，隔着十几个台阶，狠狠的摔在海面上。

    “余悠宁，你怎么这么恶毒？”丹若摔在海面上，浑身湿透，她紧急用了浮空卡，才没有下沉。一张小脸满是谴责的看向悠宁。

    悠宁充耳不闻，她精神力催动把身上的海水控干，撇唇不屑的说:“自己是傻子不要把其他人都当成傻子，那样，真的就太可怜了。”

    这个台阶虽然不长，但是足足有五米宽，丹若到底是怎么样的脑回路才会让别人相信她不是故意撞过来的。

    再说这样不痛不痒的试探和隐晦的欺负，一直都是小孩子的手段。丹若看起来是被她的那个老师保护的太好了，还没有成长起来。

    悠宁心中放轻了丹若的威胁，上边赵老的手友好的搭着一个成熟女人的身上，那个女人眼睛锐利的看着悠宁。

    悠宁目不斜视的经过了她的身边，然后赵老才放开搭在她肩上的手，那个女人立刻身影一闪，出现在盛长青身边，扶着已经站在台阶上气的浑身发抖的盛长青。

    “小姐，你没事吧？是杏衣无用。”

    “啪”的一声，盛长青一个耳光甩过去。“知道没用就好。”盛长青咬牙，满身痕意的看着台阶上边被耳光声音吸引过来视线的悠宁。

    杏衣嘴角就露出一抹血丝，她低头满是柔顺，不敢有一丝不满。

    盛长青满是煞气，“我问你，你刚才为什么不用那个？”

    杏衣脸色一变，“大小姐，老族给那张卡牌是给你用来防身的？”

    盛长青精神力一振，把身上的海水全部震落，“我不管，现在我受到这么大的侮辱，杏衣，我命令你，立刻用它，把余悠宁和那个老头给我…杀了。”

    盛场青的声音并不高，不过在场的人都听的清楚。悠宁嘴角带笑，她不知道盛长青说的那个是什么，不过她相信，只要杏衣敢动手，到时死的人一定不是她。

    悠宁心中对于之后的画面很期待。嘴上说着:“杀人，盛长青，来快来，让我们见识一下你带了什么宝贝！”

    赵老的实力莫测，一直喜欢占便宜不出力，现在也让他做做贡献。就算解决不了盛长青，解决一个她身边的随从也是大功一件。

    在盛长青的威胁的目光下，杏衣身前出现了一张笼罩在蓝色的光芒中的卡牌，卡牌里边满是黑色雾气，一经催发就瞬间爆发出一道人高的雾气，化成一个漆黑的人影。





    那道漆黑的人影悠宁感觉有些眼熟，认真一看不就是李无咎的身形，想到之前盛老祖带走的死神的拥抱的卡灵，悠宁还有什么不明白。

    “我说是什么，原来是死神的拥抱的卡灵，盛老祖真的对你太好了。”悠宁的声音在一片肃杀中响起。她认出来这个卡灵，只是想不到被盛老祖制作成卡牌放在了盛长青这里。

    “认出来了也要死。”盛长青已经恢复了白衣飘飘，满是精致的面孔上渗出的杀机才更加的摄人。

    “什么死不死的，死的是谁还不知道呢？有本事来啊？”悠宁挑衅。她看向赵老眨眨眼，一会儿就看你的了。

    她身边的赵老苦笑，连忙拉拉悠宁的衣袖，附耳过来说:“悠宁丫头，你消停些，我打不过她的。”

    “什么，你打不过，赵爷爷，别开玩笑了。”悠宁悄声的回答，她才不信。

    赵老又说:“那张卡牌是蓝级，我是青级，的确打不过。”

    看着赵老面色诚恳，悠宁有些犹疑，难道自己感觉错了……

    悠宁不死心的问:“你确定？”

    “很确定。”赵老点头。

    悠宁一僵，她面色如常的看了周围一圈，一手拉着赵老说“那你老还等什么，跑啊！”

    悠宁说着已经催发了轻身卡和流光卡，赵老也不慢，身形闪烁，拉着悠宁向飞船门口飞奔。

    他们已经在阶梯上半段，飞船门离他们并不远，悠宁估计只需几步就会进入飞船，她可不相信盛长青他们敢在飞船里边动手。

    只是这最后的几步可不好走，悠宁他们的速度快，杏衣的速度也不慢，她在盛长青的指示下，立刻动手指挥黑影袭杀余悠宁。

    眼看就剩下两步就可以踏入飞船，那个黑色的身影已经突兀的拦在悠宁他们前边，直直的伸出黑雾缭绕的双手往悠宁和赵老抓来。

    悠宁精神力观察下，黑影的双手的那些缭绕黑雾都是一波波破碎极为微小的空间碎片，悠宁可不认为自己如果被抓住，会有什么生路。

    眼前黑影出现的突兀，尽管精神力预警，悠宁紧急的一个刹车，不过还是向前了几步，而且那个黑影已经迎面而来。

    眼看悠宁要被那个黑影的双手抓住，悠宁身边赵老脸色一变，右手微动手中已经出现了一张卡牌，不过，他又蓦然收起。

    “放肆。”一个愤怒的声音响起。

    空气一凝，几乎随着声音一道，一抹青色的光箭从飞船里边射出，几乎在那道黑影的双手离悠宁的身前只有五厘米的时候后发先至的击中黑影，“啊啊！！！！！”一道痛到极致的惨叫声响起。

    悠宁被一道音波轰飞了出去…

    刚才眼看要被这个黑影袭击，悠宁只感觉到光芒一闪，眼前的黑影就化光消失，她就被一道恐怖的音波给轰飞了。她下意识的催动重力卡稳住身形，就无心管外界的事情，因为那一波波直刺脑海的惨叫声震的她精神力激荡，魂不守舍一时六神无主。

    她魂海中激起滔天巨浪，眼看要涌起风暴，魂海中的黑卡外放一道黑色光芒，海水被黑光一摄，瞬间平复下来。

    悠宁才连忙催动一张清心卡，调整一下状态，才从那股再脑海中回荡的恐怖声音中解放出来。

    悠宁心神一清，连忙看向不远处的赵老，只见赵老闭着眼睛木木的站在那里，她正要给赵老检查，就发现赵老闭着的眼帘打开了半扇，轻轻摇头示意他没事。

    悠宁松口气，她才有空观察周围，台下不知道发生了什么，盛长青和杏衣的所在台阶满是焦黑并且已经变形。她们隔着一个大坑躺在两边，杏衣衣衫褴褛一双手满是血肉模糊，盛长青也遭受到波及，她一身伤口倒俯在台阶上抱着头满是痛苦。

    悠宁不仅听到了盛长青的痛苦的呼喊声，她抬眼向飞艇门里看去，入目是一个个抱头惨叫的人，那些刚才还在船舱门口看热闹的人都是满是痛苦的抱头，看来比盛长青的情况并不好多少。

    就如同悠宁已经恢复过来，当然并不是所有人都还在被那股声音折磨，有两个人清净的远远站在那些人身后飞艇门里的走廊里。

    他们一个是姜堰，一个是隋九。

    六个气运之子，还有欧琳、周寒和那个明伦虽然神色痛苦，但是比其他人轻了好多，那个丹若在台阶下的海里倒是不怎么受影响，逃过一劫。

    “不错，不愧是气运之子，怪不得那些老家伙那么重视你们。”一个硬朗的声音响起。从走廊深处慢慢走出来一个彪形大汉。

    那个大汉一身鼓起来的肌肉满是壮硕，一身黑色劲装，胸前佩戴者一枚镶着七颗绿级宝石的制卡师徽章。从这个壮汉的打扮来看，一点都不像一个制卡师，特别是高级制卡师。

    那个壮汉一出现，挥手就有几十颗白色的光点出现，分别飞向了那些满是痛苦的人，瞬间没入他们的身体。然后他就像完成任务一样，懒懒的站在那里，看向悠宁。

    “你，就是你这个小丫头，按说你离那个残魂那么近，不应该清醒这么早啊？说，是不是有什么特殊体质？”那个壮汉几步站在飞船口，台阶顶端，一双眼睛锐利的看过来，满是狂热。好像要把悠宁给解剖看个明白一般。

    “你是谁？”悠宁有些不高兴自己的高度，壮汉本来就高，自己还站在台阶下，就像是小孩子一般。她两步跨越了最后两个台阶，站到壮汉面前，语气并不客气。

    “我就是飞船这个航班的船长，是刚才救你一命的人，还可能是你未来的导师，不知道余悠宁同学对于这个答案是不是满意。”彪形大汉说了一圈。

    大汉一出现，悠宁就知道刚才的那个光箭是他射的。只是，悠宁有些黑线，“我是问你的名字？”

    大汉隐晦的一顿，他摸摸头，“名字是吧！听好了，我是北魏国，我姓北魏，单名国家的国。”

    悠宁点头，“我是余悠宁，你救了我一次，我记住了，欠你一命。”





    这个北魏国虽然出手较晚，但是的确救了自己一命，悠宁虽然记住他的救命之恩，但是，人，她还是决定不喜欢。

    北魏国被眼前女孩的脑回路给弄得有些头晕，你欠我一条命，还是这种态度，好像是我欠你一条命似的。他看向身后站在那里的姜堰和隋九，“你们就没有什么要说的？”

    姜堰一直脸色苍白的板着脸，也看不出他的表情，听到北魏国的问话，他冷淡的开口，“今天这件事是可以避免的不必要的争端，无论是下面的那个盛长青退一步，还是你北魏船长之前早些阻止，事情都不会发生，我受到波及，如果北魏船长要赔偿损失我会接受。”

    “好了，没问你。”北魏国摆摆手，示意姜堰靠一边。

    他指着隋九说“隋九，你来说！”

    隋九颔首，站在那里，云淡风轻，“殃及池鱼，我，池鱼。”当真是惜言如金。

    北魏国算是明白了，从这两个人身上要不到好处，他看向余悠宁，还是这个女孩看得顺眼，上道啊？

    悠宁看到上边的那两个同行，有些后悔自己许出的约定，也许到时她可以出工不出力，毕竟，她是跟这位北魏国船长学的。

    “北魏船长，这件事我看都是余悠宁她惹出来的，她如果不跟盛长青有争执，也不会把事情闹到这个地步。”一个声音快速的说，她好像不吐不快，丹若从下边跑了上来，到北魏国面前，一脸坚定的说。

    北魏国皱眉看着前边一脸控诉的少女，开口问道:“哦，你说这件事是余悠宁惹出来的，那么你说，她错在哪里？”

    悠宁也侧身站在一边，嘴角微嘲的看着丹若，不知道这位脑回路清奇的姑娘会说出什么理由来。

    丹若一脸正气的说:“余悠宁她刚才如果不坚持和盛长青较量，那么盛长青就不会让她的随从使用那张卡牌，也就不会有这么多事。船长，这些人可是都受到了精神损伤，不知道会不会留下后遗症，你说，我说的对不对？”

    丹若满是期盼的睁着水汪汪的大眼睛，等着北魏国的回答。

    “我说，你说的是个……屁。”北魏国脸色难看，“盛长青先动手，余悠宁反击，合情合理。要是按照你的想法，被害者不能动手了是吧？”

    丹若着急的反驳，“我不是这个意思，余悠宁她当然可以动手，只是她不应该把我们牵扯进去。”

    悠宁站在北魏国身边不远看着一脸着急解释的丹若莫名有些明白她的意思，只是这个丹若好像有些事情搞错了。

    她忍不住说:“丹若，你不会以为这些人的情况只是死神的残魂造成的吧？”

    “难道不是吗？”丹若以为悠宁逃避责任，“你如果不是踩了盛长青一脚刺激到了盛长青，她也不会让杏衣使用死神的拥抱制作的残魂卡，也就不会有这么多人受到攻击。”

    “是吗？”悠宁有些想笑，她看向一边的北魏国，“北魏船长，刚才不是你暴力摧毁了那张卡牌才造成的这些情况吗？”

    北魏国脸色并不好看，看向下边卡牌爆炸形成的深坑，他刚才不过是没有控制住消灭那个残魂卡牌的余波，谁知道这些人就躺到了一地，这些人这么脆弱，他怎么会想的到。

    北魏国绝对不会承认，他是不小心没有顾及到这些人才造成了这些事。不过他也不以为意，不过是少许的精神力攻击，就算有些损伤，养养就好了，一个个娇娇弱弱的，受些伤有好处？

    北魏国是一脸平常，他前边的丹若却是脸色一变。她之前那么的谴责余悠宁，就是咬定余悠宁让这么多人受伤了，现在发现一切造成者是这个北魏国，她这是到底做了什么？

    “北魏船长，我之前是说…是说…”丹若拼命找着理由。

    “你是不是要说，其实盛长青也有不对，这么的咄咄逼人。”悠宁不怀好意的接了一句。

    “对，我就是说盛长青她也不对。怎么也不该使用这种卡牌…”丹若被悠宁的话一引，立刻就接着说下去，不管怎么样，她先不得罪北魏国才是要紧。

    “哦！”悠宁嘴角含笑的看着丹若的身后。

    丹若看到悠宁的目光，有些惊讶的回头，只见盛长青脸色铁青的站在那里，正冷冷的看着她。

    刚才北魏国出现就给他们使用了恢复性的卡牌，盛长青家底丰厚，当然先回复过来。悠宁就是看到她醒来，才说的那句话。想不到丹若六神无主，真的跟着自己的想法走。

    盛长青冷冷的看着丹若，之前死神的残魂被消灭，身边就传来巨大的爆炸声。好在她身上恒定的白色光罩挡了一下，她受伤并不厉害。在那个白色光点的治疗下，她率先恢复过来，想不到，刚刚清醒，就听到丹若的这句话，心中吃了丹若的心都有了。

    什么是里外不是人，丹若这次有些明白，她也知道是悠宁给她挖了坑，狠狠的瞪了悠宁一眼，就捂着脸向飞船里边跑去。

    “怎么样，盛大小姐对于这个情况可还满意？”悠宁示意盛长青看向她身后杏衣那里。

    声长青淡淡的扫了眼双手血肉模糊的杏衣，有些可惜的看着大坑里散落的黑色卡牌碎片，她把有些纠结的长发拢到身后，强忍着心中的怒火对北魏国行了一礼，“今天是长青情绪失控，造成的损失愿意一力承担。”

    北魏国颔首，“好，痛快，不愧是盛长歌的姐姐，那么对于这个飞船的损失，就给你个优惠，一口价，五千万青级十品晶石。”

    “哇。”悠宁倒抽一楼凉气，这个北魏国不会是和盛长歌有仇吧？五千万青级十品晶石，就价值一个破台阶。

    要说盛长青他们相争造成的飞船损失不就是他们下边台阶造的那个大坑吗？而且，悠宁看过去，那个大坑还在慢慢的自动平复。

    不仅悠宁这么想。盛长青则如此想的，她有心不答应，不过刚才的话已经出口，她不知到怎么收回来？





    “想那么久，不会是没有晶石吧？没有可以让你弟弟给啊？要不然则可以给家里传信，让他们寄过来，我这里接受拖欠的，不过要打欠条。”北魏国一副妥妥的小流氓做派，让悠宁有些疑惑，或许不是盛长歌得罪了他，而是盛家全体人都得罪了他。

    盛长青犹豫的说:“这个晶石太多了，我一时做不了主，我可不可以和家里人商量商量？”她满是羞愤。

    空气一时凝重，北魏国摆摆手“算了。”

    “什么？”悠宁惊讶。

    “什么？”声长青猛的抬头，认为自己听错了。

    北魏国摆摆手，“没钱就算了，我是那种死要钱的人吗？以后不要在我面前拿贵族那一套，装腔作势，没有资本就不要拿出那种做派，真是讨厌。”

    他回头，看到还站在那里的悠宁，“小丫头，你还不进去，找不到好房间可不怨我！”

    悠宁被被魏国一瞪，才熄了看戏的心情，向飞艇里走去。她这才发现不知道什么时候姜宴和隋九已经消失不见。

    北魏国一挥手，一股海水就被引了上来，给那些还在昏迷的人浇了个透心凉。

    “阿嚏。”

    “下雨了。”

    “怎么这么冷？”

    抱怨声中，那些人都一个个跳起来，北魏国扫过几个人，才开口宣布，“两个小时已到，开船了。”

    当下向飞船里走去。

    在他身后，周寒、欧琳、明伦，对视一眼，才向飞船里走去。

    赵老摸摸脸上的海水，嘴中嘟囔着，“真小气，不就装装昏迷吗？用得着这么用力的泼我，真凉。”

    赵老加快脚步，不知道悠宁的房间挑选的怎么样了，他可要好好休息一下。

    飞船有着百米高，里边分有十层，悠宁进了宽大的走廊里边就是一个大厅，入目就是一个大大的飞船分布图，上边画着一个个房间。

    其中第一层是飞船花园，第二层是船长室和飞船操控舱，第三层到第八层就是学员的房间，而第九层个第十层是餐厅娱乐施舍，和储藏室。

    悠宁看着第三层到第八层的那些房间，其中大部分都标明了红色的有人标志，绿色的寥寥，特别是上层大都是一片通红。

    之所以上层的房间那么招人喜欢，就从他们的房间大小都可以看出来，第三层房间一层楼只有十间，第四层就是二十间，成倍增长，依次往下。

    悠宁疑惑，飞船不过行驶短短的距离，这些房间差距那么大有意思吗？

    悠宁虽然这么想着，不过速度不慢，她选中了第三层不知道为什么仅剩的那个房间，房间门牌号数字是九。

    她精神力涌动，在那个九号房间上边一点，立刻那个房间变成了红色状态。

    悠宁才选好，赵老已经跑了过来，“悠宁，你选的怎么样了？”

    悠宁转身，“就那间九号房吧！赵老我们走。”

    赵老看着悠宁指着的房间，他看出了不对，突然上前在悠宁房间的中央一抹，一道粉末被擦去，然后上边出现了一行张牙舞爪的字迹。

    “悠宁丫头，你这惹事的本身我看六丫头都不及你啊！”赵老满是感叹。

    “是啊？什么运气。”悠宁看着那一行字，同意赵老的话。

    随之她一个转身，说道:“赵爷爷，就这间了，我们走吧！”

    “其实改改也没什么的，不过是三天的时间，为了房间惹麻烦不值得！”赵老劝道。

    “不用。”悠宁注意一定。

    她拉着赵老向那边的光梯走去，“赵老，你认识张无畏。”

    “不认识。只是感觉不太好。”赵老有些忧虑的回头，看向那里。

    在悠宁的房间中央，一行张牙舞爪满是自信的话写在上边:张无畏房间，进者死。

    那句话在满是红光的映射下，不知道怎么那样的渗人。

    悠宁拉着赵老进了光梯，选了三层，赵老还不高兴的说:“也不知道是谁把那句话给盖上去了，不然，悠宁你不会选那个房间的吧？”

    “那当然。”悠宁回答。“我又不傻，为了一个房间就自找麻烦。”如果没有房间住了她可能选那间，有房间的时候，她怎么可能会选它。

    赵老脸色难看，他拥有心血感应，一直相信自己的预感，并不想让悠宁去那个房间。

    这是，光梯门已经打开，悠宁他们走出来。光梯门外是一个走廊。两边是一个个相对的房间。他们顺着门牌号向九号房间走去。

    第三层足足有着三百米，分为十个房间，又两两相对，每个房间都占地巨大，好像一个个的公寓。

    悠宁到了九号房间门口，两米宽的灵楠木门，纯金的门把手上边缠绕着一只火凤。门把手下边是一个紧密镶嵌在门上的一个白色光球。

    这个白色的光球是精神力感应珠，悠宁在星网上边见过。

    悠宁看着光洁门上边映着的倒影，精神力输入房门的感应光球，光球一亮，房门轻轻打开。

    悠宁身后，赵老本来要阻止，突然，他感觉到自己不再紧张的心跳，有些莫名其妙，他看向门后，里边一片金碧辉煌。

    “我一直在想什么人才能开了这扇门。想不到是你。”一个声音在悠宁的身后传来。

    悠宁回头，只见刚才还在下边的北魏国走过来，眼中有些佩服。

    “这个房间有什么问题？那个张无畏很厉害？”悠宁木着一张脸问。

    北魏国笑笑，“这个问题我现在无法回答，不过张无畏很厉害，非常的厉害。你开了他的房间，会见到他的。”

    “房间里有危险？”悠宁又问。本来她准备自己探索的，北魏国出现，问他则省事不是。

    “没有，房间里学员休息的地方，怎么会有危险，不过你以后见到张无畏就不好说了。”北魏国一笑。他之前就是感应到了这个房间打开才过来满足好奇心，现在看完了，也该走了。

    “你们休息吧！悠宁学员和这位老先生。”北魏国满是深意的看了看赵老，对悠宁挥挥手远去。

    “再见。”悠宁和他的背影道别。和赵老进了房间。





    房间里是个套房，两间卧室，一间主卧，一间侧卧，显然是为了学员和她的随从准备的。还有修炼室，重力室，客厅，书房，设施应有尽有。

    “赵爷爷，你睡主卧。”悠宁打开主卧的门对赵老说。然后打开旁边侧卧的门，两个卧室虽然都很舒适，但是，侧卧比之主卧差距还是不小。

    “不行。”赵老闪身到悠宁身前，拦住悠宁进去侧卧的脚步。

    “怎么了？”悠宁回头看去，“赵爷爷，你莫非发现这里有不对？”她扫了一眼，的确没有不妥啊？

    赵老摇头，“不是这个。”他站到侧卧前边解释说:“这个主卧有修炼卡阵，是给你们这些学员的福利，我一个老头子用不到，侧卧不还是一样，你睡主卧。”

    悠宁眨眨眼睛，“赵爷爷，再天才的卡阵不可能三天就让我升上一层修为吧？谁睡不一样？”

    “这可是你说的，谁睡不一样，那么我老头子就要睡侧卧了，你去睡吧？”赵老说完，不等悠宁说话，唰的退进门里，嘭一下关上了门。

    悠宁看着已经关闭的房门，叹口气，进了主卧。

    主卧进来是一个起居室，起居室最亮眼的是对面的那个大大的透明光墙，里边是一片外边的海洋景致。这个光墙是飞船外边环境的投射，悠宁看到飞船的阶梯已经收起来，应该快要出发了。

    北魏国的声音响起，“澜卡修学院一十八号宇宙飞船进入暗宇宙空间，本次航程正式开始。请学员坐好准备。”

    悠宁看到平静的海面上空出现了一个漆黑的黑洞，脚下飞船一震，只感觉到眼前一晃，光墙上边是白色星辰满布的漆黑宇宙。

    他们这是已经离开了蔷薇星了？

    悠宁走过去，侧眼看着远处隐约可见的那个巨大的白色光点，正在慢慢远去。心中暗暗震惊，她一点都没有感不适，就已经进入暗空间，离开了蔷薇星，这艘飞船真的很厉害。

    “主人，恭喜进入暗宇宙空间。”大黑的声音响起。

    悠宁看着那颗代表蔷薇星的白色光点远远消失不见，收起感叹。蔷薇星对于自己不过是过客，自己的未来，是这无边的宇宙星海。不过自己首要的中心，还是修炼。之前自己如果是黄级，盛长青能够把自己压制的那么狼狈才怪。

    悠宁看着光墙外的点点代表星球的白色光球，心中有种紧迫感！现在自己身在暗空间中，如果离开了飞船的范围，连在外边存活都成问题，悠宁意识到，自己的修为提升真的刻不容缓。

    她把光墙一边拢起的窗帘拉好，进了起居室里边。里边的卧室又被一扇七彩琉璃屏风隔开，一边主要是一张大床；一边主要是铺着红色灵枫木地板的开间，红色的地板中心单单放着一个碧玉蒲团。

    悠宁看着那个蒲团上边爆出的青色灵光和静室周围空气中悬浮的五道绿色灵光相互交织，空气中聚满了灰色的虚空能量。

    这就是那个修炼卡阵了。

    悠宁漱洗一番，换了一身舒适的练功服，才盘膝坐在修炼卡阵中间的蒲团上，心神沉入魂海。

    大黑坐在魂海上无聊的晃着下脚丫，看到悠宁，嘟着嘴说“主人，你怎么不去制卡空间制作卡牌，那些任务我们要早点完成才好拿到晶石。”

    悠宁摆手打断大黑的话，“任务一会儿再做，我先修炼。”

    她盘膝坐在那里，催动魂海中悬浮的那张精神力自动修炼卡，按照上边的修炼功法修炼起来。

    魂海一波一荡，精神力自动修炼卡外放金色的光芒，和悠宁叫相互照应。浓郁的灰色虚空能量涌进魂海，大部分涌向悠宁，被悠宁控制着散入魂海，随着海水的波荡被细细炼化，化为悠宁的一丝丝精神力。

    初一从魂海中探出头来，看了看闭目修炼的悠宁，一个轻巧的飞身乖乖的落在悠宁脚边，感受着悠宁身边浓郁的能量气息，满足的闭上眼睛，一脸沉醉。

    悠宁拥有精神力自动修炼卡，这张卡牌一直自动的吸引虚空能量炼化成精神力，悠宁的实力其实一直增长，只是时间太少，一时并不明显。

    她事情太多，并不用太多的时间在修炼上，现在醒悟过来，一切都是虚的，只有实力才是真的。

    星际时代，强者为王。悠宁深刻的理解了这句话。

    悠宁沉心静气，完全沉浸在炼化虚空能量上，感受着精神力的一丝丝增长，灵魂中一片暖洋洋的。

    外界的修炼卡阵外放光芒，吸引着浓浓的虚空能量向悠宁涌去。那些虚空能量渐渐的生成雾气，把悠宁包裹在里边。

    悠宁不知道怎么的感觉到今天的虚空能量活泼很多，非常的容易炼化。或许是因为自己的心境有关也可能有着之前和盛长青的一番战斗有关。她只是不停的接纳着那些主动被她炼化的虚空能量，只是魂海到底还浅，她虽然速度不慢，但是还是有着很多的虚空能量来不及炼化被滞留起来。

    时间过去了五个小时，浓郁的虚空能量几乎遮住了魂海，还有不停的虚空能量不停的涌进来。悠宁感觉到有压力，正要停止修炼，这时只感觉到魂海中一阵巨大的波动，一股巨浪翻滚，把那些虚空能量给卷了进去，然后精神力自动修炼卡外放一道璀璨的金芒，那些魂海中的虚空能量肉眼可见的被化为精神力注入魂海。

    悠宁停止了修炼，睁开眼睛，自觉得天朗气清，魂海已经平复下来。她感觉到有点不对，心神仔细感应，果然魂海增高了九分，加上之前的一分，魂海已经占了魂星的三层，她现在已经是橙级三品修为。

    大黑正在她对面眼巴巴的看着她，一看她醒过来，赶紧说:“主人，已经五个小时了，你不抓紧，今天的任务就完不成了。”

    悠宁把大黑凑到自己面前的小脸往后按按，“大黑，那是你自己定的规划，我可没有同意。”





    大黑昨天定了什么三天之内完成那些任务的规划，连每天做多少任务已经给悠宁列好，悠宁困乏，就没有反对，想不到大黑竟然当真了。

    现在她修为提高，应该庆祝一下，她可不想去制作卡牌。

    大黑从背后拿出一张时间表，抗议说:“主人，昨天你不是没有反对吗？再说我定的时间也不紧张，你接的任务除了你之前的存货还有昨天完成的近一百张卡牌，还剩下五百四十张。制卡空间两倍时间流速，你一天制作一百八十张卡牌，也…不多是吧？”

    悠宁有些不理解，“大黑，你这么着急干什么？我都不急！”

    大黑小脸一皱，“主人，你是不知道星际之中的水有多深。你在蔷薇星区撑死了不过是遇见几个紫级。到了星际，虽不说紫级多如狗，但是也差不多。再说你还要去有着圣人坐镇的海澜圣地，你说，我能放心吗？”

    大黑一双大眼乌黑的眼珠圆溜溜的转，悠宁抱起初一站起来，“说实话！”

    大黑一顿，才扯着衣角，不高兴的说:“主人，你说我现在已经有一个人惦记了。如果你再不小心泄了密，被人有其它手段知道了我，你说，我还怎么跟着你？我如果被人抢走了主人你的下场是什么你还不知道吗？”

    尽管大黑有些自恋。但是它的确说的不错，虽然不知道那个释先生是因为什么不太在乎大黑，但是，悠宁了不认为其他人都是这样的。

    在这样有着心灵感应、读心卡之类的卡牌出现的时代，自己不能防护心灵和神魂的确跟危险。

    悠宁把初一放下来，“好了，大黑，我这就去制作卡牌。”

    悠宁向着魂海上空的青铜巨门走去，制卡空间里有着两倍时间流速，一天可以当两天用，但是时间真的不够用。

    悠宁进了制卡空间，用心的制作卡牌。虽然一天合计一百八十张有些多，不过制卡空间有时间沙漏，两倍的时间调节，把时间除以二再算一天时间也就是九十张也不是不可以完成。

    自己现在修为有着橙级三品，精神力数值是三百，再精神力纯粹，一点当作五点用，就是一千五百点普通精神力数值。那就是普通人黄级一品半的精神力值，悠宁如此换算，总算感觉自己有些自保的实力。当然是相对于低级卡修而言。

    悠宁拿起赤级空白卡牌制作起来，这些应该是自己最后大量的制作赤级卡牌了，她现在精神力升级，制作完这些卡牌，她要用心的攻略橙级卡牌了。

    她可没有忘记，还有一个制卡师大赛在那里等着自己。

    这些悬赏的赤级卡牌都是卡牌中最困难的一些。也是，如果其简单的通用卡牌，也不会失传才是。悠宁全神贯注，精神力轻松的一分为二，她感觉到还可以再分一股，不过现在制作赤级卡牌不需要，她也就不在麻烦，留着以后再说。

    大黑悄悄的站在门边，看着悠宁指尖轻松翻转的制卡笔，心中暗暗的发誓，自己绝对不要离开主人。无论是谁，哪怕那个释先生给自己再多的钱贿赂自己，自己也不要跟他走。

    主人真是太有天赋了，大黑眼中隐约的有小星星闪烁，满是自豪。

    远在无数光年外的制卡师公会总部，一座座重重的山峰深处，一座满是绿竹的峰顶，一座青玉大殿前边，一株桂花树下。

    桂花树下有一张青石桌，桌面上放着一壶清茶两个杯子。

    释先生一身白衣，端坐在椅子上，隔着袅袅茶雾，他的对面坐着一个戴着一个大斗笠的黑衣人。

    “怎么，张无畏，你见我还要蒙着脸？”释先生的语气寒凉，好像对面的是一个陌生人，与自己没有一丝关系一般。

    “你还不是一样。”磁性的声音从斗笠下边传来。“释明空，你不也是如此。你可以把脸遮住，我凭什么不能这样子？”

    释先生一愣，随后说:“我的…可不一样。”

    他也没有说有什么不一样。

    端起茶杯，喝了一口，放下茶杯，“说吧？你来有什么事？”

    “还有什么事？你家老妖怪让你回去处理些事，让我来带话。”

    张无畏也不看那个茶壶旁边的茶杯，拿起那个茶壶，把斗笠掀起一角，露出一张薄唇，就自在的对着壶嘴，喝了起来。

    释先生一张脸隐在迷雾里，一双眼睛波澜不惊，好像没有听到张无畏的话，淡然的说:“没事了吧？送客。”

    张无畏似乎已经习惯了他的处事，释先生的送客还没有说出来的时候，已经站了起来。

    他长身向外走去，边有边不在意的说:“你还是悠着些吧？有些事情还是糊涂一点好，不然，你迟早未老先衰。”

    释先生看着张无畏的那个潇洒的背影，淡淡的说:“不劳费心，虽然你用斗笠遮面，不过桃花运还是如影随形，自求多福。”

    已经快走远的张无畏身形一僵，他并不回头，说了句，“算你狠。”就消失不见。

    释先生回头，挥袖站起，一双眼睛不知道看到了什么，一声隐约的叹息传来。

    他身边的空气突然一点波动，露出一个拳头大的黑洞，从里边跳出一个青色的圆球。圆球从里边跳出来，然后在空中远处蹦了蹦，露出了细细的四肢和圆圆的满是可爱的五官。

    一双圆圆的眼睛到释先生，人模人样的低头弯了弯身子行了一礼“主人，我回来了。”

    “怎么样？”

    “主人，那把钥匙最后出现的地方是在青海成仁星区，可能和曹家有关，不过曹家我查遍了，好像都不知道钥匙的事，那把钥匙当前也不在曹家。”小青团的声音清脆，满是恭谨的禀报，如果不看它的样子，一定认为在这里的是一个成年人。

    释先生沉思了一会儿，看着一朵落到他身前的桂花，伸手接住，他轻声说“就算和曹家有关，那些曹家知情人也被处理了，你查不到很正常。你下去吧！”

    “是。”小青团准备下去，又好像想到什么对释先生说“主人，我在曹家还获得了一个消息。”





    “说。”

    “曹家要对余悠宁动手。主人，要是到时候余悠宁手中的那个暴漏出来，我怕我们就拿不回来了。”小青团满是忧虑。

    释先生等了一会儿才说:“青，你想多了，那件东西既然自己认了主，就是余悠宁自己的，我释明空还不屑夺取别人的东西。”

    “可是。”青还想再说。

    释明空已经摆摆手，“你既然知道这个消息，就把它告诉余悠宁一声。那件东西我不希望出现在第二个人手里。”

    主人不仅放着到手的宝物不要，还要让自己传递消息。青觉得自己对于主人的了解是不是不对，自己是不是一直不像自己以为的那样关心主人。要不然自己为什么对于主人的决定怎么这么的惊讶。

    青团子如是想着，他顿了顿，才恭敬的说:“是，主人。”

    ………

    制卡空间，棕色的工作台上，一张张卡牌摆满了大大的台面。悠宁站在旁边，轻巧的把制卡笔放好，把灵墨合上。

    满脸笑意，“大黑，你看吧。我已经做完了。”

    大黑盘着小腿坐在悠宁对面的一个悬浮蒲团上，大眼睛忽闪忽闪。他怎么感觉好像是自己坚持让主人制作卡牌的呢？主人这么一说他怎么感觉自己仅有的那一点功劳好像要消失不见了呢？

    悠宁也发现了自己的问话有些不对，她补充说:“我就说大黑你说的对，我的确是可以制作完成的。”

    大黑才露出笑容，“主人，你的确很厉害。我算的时间是到今天晚上飞船落地才可以制作完成，你可是足足提前了半天时间，五个小时呢？”

    悠宁这两天一直用心制作卡牌，除了吃饭漱洗就没有出过制卡空间，困了就用精神力恢复卡牌，真的不知道具体时间。

    她听说才过去两天半，还有半天才到达海澜卡师学院，有些惊讶。

    悠宁看了看台面上的卡牌，仔细回忆了一下说“大黑，你一说我才想到，看，如果不是我最后一百张卡牌状态不错，一直都是十星，我也不会省下来这么多时间。”

    悠宁指着的是最后的一溜卡牌，这些卡牌制作时候她就感觉状态超好，真的是下笔如有神。

    大黑……他嘟着小脸，看着悠宁“主人，你就不觉得连续一百张卡牌都是赤级十星，有什么不对吗？”

    悠宁一顿，“有什么不对，我不觉得啊？不就是状态超好吗？”

    大黑的话是什么意思，难道有什么是自己没有发现的？

    大黑仔细看着悠宁，确定悠宁不是和自己开玩笑，而是真的不知道。他一叹，主人对于其它那么敏感，对于自己怎么不会脑洞大开。

    “主人，我现在可以告诉你，你是一个百分之百的赤级十星制卡师。”大黑大声的宣布。

    悠宁揉揉耳朵，“大黑，你的声音可以小让一点的，我本来就已经可以制作出十星卡牌，什么百分之百……”悠宁停顿一下，惊讶的张着嘴，看向大黑，“你没有说错？”

    大黑点点头，“主人，你的确卡牌制作境界晋级了！”

    再三看到大黑确定，悠宁才敢相信，“真的吗？真是太好了。我一直以为只有过了绿级制卡师才有把握百分之百的制作出赤级十星卡牌，想不到．我尽然提前达到了。”

    悠宁之前没有往这上边想，不在于她笨而是她根本不会有这个意识。

    赤级卡牌制作虽然不难，但是十星卡牌那是赤级卡牌的完美状态才能够达到。她可以制作出十星卡牌，但是不可能每次都是十星完美状态，那几乎只有精神力修为高到了绿级，才有把握。

    “大黑，你是不是看错了。”悠宁追问。

    “主人，你想要知道答案，再连续制作一些赤级卡牌不就知道了？”大黑没有想到悠宁这么重视这件事。他有些后悔提这个，反正他不提醒，主人以后也会自己知道的。

    “对，再制作几张卡牌看看！”悠宁拿出一个箱子把桌面上的那些卡牌都一一收起来，然后把制卡笔和灵墨拿出来，拿出一张空白卡牌，再次制作起来。

    一个小时后，悠宁看着自己面前的十张卡牌，脸上再也控制不住笑了起来，“我真的是百分之百赤级十品制卡师。百分之百的成功率，而且都是十星完美卡牌。”

    “再怎么厉害，还不是赤级。”大黑忍不住嘟囔说。

    这里只有他们两个人，大黑的话声音再小，悠宁也听的见。

    她突然没有了那种高兴和欢喜，把卡牌收起来，“大黑你说的对，我还是等到了橙级十星完美卡牌再高兴吧！”

    大黑…“主人，你定的目标太小了。定个小目标，到了制作出紫级十星完美卡牌再高兴也不晚。”

    悠宁感觉心中一痛，“大黑，你的目标前边的‘小’字其实可以去掉的。”

    和大黑相互拌了几句嘴，悠宁也恢复了平常心。自己要去的海澜卡师学院，卧虎藏龙，就是那个丹若虽然脑子有问题，但是也是标准的橙级制卡师，自己现在这点成就的确不值得高兴。

    想着悠宁拿起桌子边上的那本橙级制卡师详解看了起来。

    看到悠宁这么努力，大黑嘴边的那句可以休息了就咽了回去。

    ……

    橙级制卡师详解里边很多的卡牌都是赤级卡牌的升级，比如清心卡、柔光卡、扶桑卡，悠宁之前用过的元素分解卡，修复卡…

    当然，还有很多的卡牌并不是系列卡，悠宁当然要先大致的了解一下，里边的卡牌各种各样，悠宁很快沉浸进去。

    “主人，主人。”悠宁被一句喊声拉回思绪。眼前是凑到自己脸上的初一的小脸。

    “初一，有事？”悠宁问。

    初一担心的说:“主人，你要有危险了。”

    悠宁放下橙级制卡师详解，“你是说这个房间，那个张无畏。我之前已经知道了。”

    “不是。”初一摇摇头，“那个张无畏我倒是还没有感觉到危险，要不然我之前也不会不出声阻止主人。是其它的事？”





    “什么事？”悠宁蹙眉想了想接着说:“盛长青又有动作了？”

    初一摇摇头，“我也不知道，不过主人，你身上渐渐黑雾涌起，我们要小心一些。”

    “好吧！”悠宁点点头。她现在对于危险已经适应良好了，走一步看一步。

    她如果对付不了，还有赵老；赵老对付不了，就只能麻烦大黑；大黑如果对付不了，那就是对方那些紫级大能出手了。

    那些紫级大能不可能出手对付她的吧？

    悠宁想到这里，心中不确定。没有心情再看卡牌，出了制卡空间。

    房间里一片安静，悠宁走到起居室光墙前，看着上边的飞船外边景象。

    一个个代表着星球的白色光点点亮了黑暗的暗宇宙空间，这里的白色光点多如恒沙，而且很多的星球投影分明比蔷薇星球的投影更加的明亮耀眼，把飞船身后的空间波纹，照耀的像一条在星海中游动的银色光龙。

    “咚咚咚”悠宁听到敲门声。

    她上前打开房门，赵老站在外边，手中拿着一个白色的信封。

    “赵爷爷。”悠宁看着赵老手上的信封。

    “给你的。”赵老把信封递给悠宁。

    悠宁接过，目光扫过，这是一封白色纸质外皮的信。打开一看，里边是一张纸条，上边只写了一句话。

    【小心青海成仁星，曹家】

    悠宁把这几个字翻来覆去的看了一遍，才想起青海成仁星曹家和自己有什么过节，那个曹之助和娉婷好像都出自这个曹家。

    曹之助虽然对自己有一点帮助，不过他别有目的，而且气量狭小。娉婷也不是一个省油的灯，他们对自己有所行动也说的过去。

    只是不知道是什么人给自己专门传讯？

    赵老看到悠宁脸色不对，关心的问:“悠宁，发生什么事了？”

    悠宁，“赵爷爷，这个封信是谁给你的？”

    赵老指了指外边客厅，“送餐机器人给稍过来的，怎么，有什么不对吗？”

    线索看来是断了，这封信的幕后之人无论是什么目的，都不重要，以后总会知道的。

    只是青海曹家自己要注意了。

    悠宁收起信，才看到客厅的桌子上边摆满了一大桌子饭菜，空气中满是诱人的香味。她看向赵老。

    赵老有些尴尬的笑了笑，“悠宁，你这几天闭关可是损失了好多，飞船上对学员提供免费的餐点。而且都是好东西，我看你不出来，太可惜了，我就帮你订了一些。”

    “你吃的高兴就好。”赵老帮自己准备了一张空间卡的食物，不过是吃些东西，也是应该的。

    赵老听到悠宁回答，很高兴，他坐下来，指着对面的沙发说:“你还没吃饭吧？一起吃。”

    悠宁坐下来，赵老给她加了一块水晶蹄膀，才说:“悠宁你不知道这两天的飞船里多热闹，那个丹若可是大出风头，和一个天宝星的叫采玉的比了一场橙级制卡，那个丹若她已经可以制作出橙级八星卡牌了。”

    赵老知道那个丹若和悠宁有过节，特意关注她的事，要不然这么多人，这么多事，他也不会单单关注丹若不是。

    悠宁把蹄膀啃了，太好吃了，又加了一块，“赵爷爷，除了丹若呢？”

    丹若很厉害，另外几个人应该不差才是。

    赵老把口中的糖醋灵肉里脊咽下去，“那几个人也不差。欧琳那个女娃子已经霸占了挑战台，按照一天三顿的打架；

    周寒看起来文文弱弱的，可是一手交朋友的本事真是厉害，聚了一大帮子朋友；

    那个明伦也不简单，他在飞船的赌卡区一番横扫，飞船的赌卡区好像只剩下低级卡牌了，反正他不去之后，就没有人赌出高级卡牌。”

    赵老说到这里喘了口气，坐在那里吃起菜来。悠宁等了一会儿，才问:“那么姜堰和那个隋九，还有盛长青呢？”

    赵老想了一下才说:“没听说过，可能和你一样在闭关。他们还没有你的名声大呢？”

    “我，”悠宁指了指自己，自己一直在闭关，会有什么名声？

    赵老脸色一变，有些不好意思的说:“也怪我，我不是看飞船里的餐点不要钱吗？”

    悠宁看着一大桌的餐点，无视上边闪烁的灵光，“赵爷爷，你说，你到底点了多少顿？”

    “一天…”赵老伸出手比了比。

    悠宁疑问，“一天五顿也不太多吧？”现在这些人的饭量，不过是比别人多上一两顿也不算过分。会有什么名声。

    赵老摇摇头，“是…五十。”

    “什么?”悠宁跳起来，“五十顿。”

    她看着眼前这么大的一桌子，再看看赵老，不敢相信“赵爷爷，你都吃完了？”

    赵老老脸一红，“没有，你当我老头子是什么，怎么可能吃的了那么多？”

    “那…那些东西呢？”悠宁有种不好的预感。

    赵老拿起纸巾擦擦嘴，从口袋里拿出一张金色的空间卡牌，“都在这里呢！”

    悠宁手一哆嗦，“赵爷爷，你说外边是怎么说我的？”

    赵老不在意的摆摆手，“放心他们不知道我把这些菜放进去了空间卡里，只是以为你吃了。”

    “为什么不是以为你吃了。”悠宁好奇。

    “因为都是你点的，他们当然以为是你吃的。”赵老说。

    好吧！悠宁表示这个理由很强大。她有些苦恼，还没有进去海澜卡师学院，自己就已经有了一个不好的名声。

    不知道那些人是说自己是饭桶，还是说自己是吝啬鬼。

    想到这里，悠宁化悲愤为食量，大口的吃起来。

    这些东西能被赵老看上眼，不仅味道超好，能量最低也是橙级，悠宁不过解决了有一盘菜，就已经吃饱了。

    她擦擦嘴，站起来，递给赵老一张空间卡，说:“赵爷爷，你一会儿再点餐的话，就给我一样多点上一些，我也存起来，慢慢吃。”

    反正名声已经坏了，不留点实际好处怎么对得起自己。

    赵老使了个手势，“没问题。”

    飞船上，飞船控制舱，北魏国注视着面前的一个送餐机器人，沉默了一会儿才惊讶的说:“你是说飞船的食物见底了？”





    机器人的声音中带着委屈，“是啊！船长我们准备了足足半年的食材？这两天的消耗已经足足占了三个月。”

    “怎么回事？”两天吃了三个月的食材，一点都不正常，不，是很不正常。

    机器人有些不开心，“船长，事情是这样的，前天三楼九号房间不知道为了什么不停的点餐，几乎一个小时就要两餐。然后昨天有很多人跟着点，今天几乎所有人都是这么操作。飞船里的食物就很快见底了。”

    北魏国脸色一黑，“三楼九号就是那个叫做余悠宁的房间吧？她一个小丫头，莫非是一个大胃王。算了，反正飞船已经要到站了，你除了三楼九号，还有那些没有不停点餐的，其他人的餐点都停了吧！”

    “是。”机器人领命。

    悠宁不知道北魏国的吩咐，不然一定会汗颜。

    她已经出了窝了几天的房间，趁着最后的一点时间好好的参观一下飞船。毕竟这个是暗宇宙空间行驶的的飞船，在外边非常的珍惜，不看一下感觉到底少了什么。

    其实这个飞船表面也没有什么特殊的东西，除了很多房间就是那些娱乐设施，还有一个大厨房。

    “这艘飞船看起来简单，其实最重要的东西就是这些。”赵老在悠宁身边，看她一直看不到重点，只好伸手提点。

    赵老指着的是飞船的墙壁，悠宁看过去，这些墙壁是浅绿色，除了发现有些漂亮，并没有看出来有什么不对。

    不对，悠宁脑海中灵光一闪，她就说吗！在她现在看来飞船的墙壁满是平凡，甚至不见一点灵光。正是这样的平凡才是最大的不平凡。要知道，在暗空间里行驶的飞船可能是用普通材料制作而成的吗？

    当然不可能。悠宁心中回答。

    那么结果就出来了。自己现在可以看到一切物质的灵光，自己看不到的，只有。

    赵老正要公布答案，悠宁已经说道:“赵爷爷，这艘飞船是有生命的吧？”

    只有飞船是一个生灵才可以解释这里边的蹊跷。

    赵老一噎，自己要说的话被人先说出来，赵老只好把嘴里的话吞了回去，只好干巴巴的说:“你看出来了。就是有生命的。”

    悠宁摸了摸身边的墙壁像是一片冰凉的金属质地，一点都没有生命的温度感，不由惊叹宇宙的神秘。

    赵老已经从惊讶中恢复过来，科普说:“这是一艘蓝级暗空间【魂金兽】飞船，是大能收服魂金兽后控制它转化形态而制作成的。虽然是有生命，但是还是人在操控，要不然，除了那个收服它的大能，其他人我不敢随便坐它是不是。”

    “魂金兽？”悠宁从没有听说过这个名字。

    赵老才有点成就感，双手背后，一身高人气度，“魂金兽，暗空间灵兽，生命形态形似金属，以珍惜金属和各种晶石晶核为食。它生性挑剔，生命周期及长，理论上可以活上十万年。最重要的是它不仅身体巨大，还可以吞噬金属改变自身形态，这艘魂金兽飞船就是这么做出来的。”

    “赵爷爷，你懂的真多。”悠宁赞道。

    赵老看等着悠宁佩服的目光，一脸得意。只是看到一辆经过他身边的送餐机器人，眉头一皱，一拍脑袋，“悠宁你先逛着，我们的餐点到了。”

    说完大步流星，就不见了。

    悠宁知道了飞船的最大的秘密，也就没了好奇。她沿着宽大的走廊转了一圈，不知不觉的又到了船舷上，飞船的船舷当然有着特殊透明金属封闭，在这里可以清楚的看到飞船外边的景象。

    不过房间里都有飞船外部环境投影，这里尽管视野开阔一些，也没有几个人好奇专门站在这里观看。

    悠宁进了船舷里边只坐了一个人，悠宁一看不由得说一声冤家路窄。

    船舷的椅子上边坐的正是盛长青，盛长青一身明黄色的儒裙坐在那里，正在看着外边的景象发呆。

    她并没有回头，不过悠宁知道她肯定发现了自己。悠宁尽管不想进去和盛长青呆在一处，不过如果自己现在转身就走岂不是弱了气势。好像自己怕了盛长青一般。

    船舷里边并没有灯光，不过外边已经是一片银海，那些星球投影的光线把船舷里边照射的犹如白昼。

    悠宁迈步进了里边，坐在盛长青十米外的椅子上，神情自然的看着外边一片片被飞船抛下的流光。

    “我还以为你会转身就走。”一片空荡中盛长青的话几乎有着回音。

    “你很了解我？”悠宁问。

    “呵。”盛长青似乎感觉到好笑，她抬头看着悠宁，“余悠宁，我比你自以为的还要了解你。”

    “是吗？”盛长青的目光太过于认真，悠宁不由的相信了她。不过原身和盛长青大小姐并没有什么交集，除了那个成人礼，盛长青一个高高在上的大小姐有必要专门了解原身一个小人物吗？

    悠宁心头千头万绪，脸上不动声色。

    “自从离开盛家你就变了好多，让我很失算。”盛长青认真的看着余悠宁，好像要把看透一般。

    “是变化很大，不过大小姐以前了解我多少？”悠宁摇头，她和原身就不是一个人，当然会有所变化。

    “不多，你以前胆小怯弱、没有主见、脑子也不好、连天资也可怜，不过你做了一件事，连我都很佩服。”盛长青目光诡异的看着悠宁，把悠宁看得浑身发毛。

    “什么事？”原身还做了什么事，她怎么不知道。

    盛长青站起来，又恢复了以前的高傲，手中拿出了一张卡牌，“你以为我会告诉你？这件事你留着死了后再慢慢想吧！”

    盛长青说着精神力一动，她身前已经出现了一只明白色的巴掌大的火风，正对着悠宁抓牙舞爪。

    悠宁神色不动的坐在那里，好像对于强烈的威势感觉不到一般，还对盛长青使了个挑衅的眼色。

    盛长青看到悠宁不上钩，把火凤给驱散，她语气满是压制的怒气，“你不害怕我真的动手？”





    悠宁摇摇头，“你不会，飞船里边除了挑战台其它地方不准动手，只要这条规则不废除，只要船长还在，你就不会冒险动手。”

    “你说的对。”盛长青紧握着拳头，转身就走。

    走到了船舷门口，她又不甘心的咬牙说:“你最好快点升级，你到了黄级，我们就生死台上见。”

    “我…”悠宁的不答应还没有说完，船舷的门已经被暴力的关闭了。

    她嘴唇微勾，她现在是橙级三品就相当于黄级一品，从盛长青之前的交手来看，盛长青精神力质量就算超越普通人，也有限。那么自己到了黄级，还有盛长青什么事？

    不过，她一向睚眦必报，之前还致自己于死地，现在这个突然的转变是因为什么？

    盛长青一路气势全开的有进了自己的房间。

    她的房间在飞船五层，并不是太好。在蔷薇星还好，出了蔷薇星，在这个海澜卡师学院的学员中她占优势，并且还有那些该死的气运之子，自己还能为了房间上去强抢结仇？????盛长青进了房间就看到躺在小客厅的沙发上养伤的杏衣，她视若无睹的进了里边的房间。

    房间虽然不大，不过还是摆了两张床，显然是为了学员和随从准备的，盛长青把两张床并在一起，才勉强睡在这里。

    她关紧房门，打开了智脑，里边探出一片黑暗的星空，星空中盘膝坐着一个人影，人影的俊颜在智脑零星的光芒下显出轮廓，那点光亮也衬出了他身上一身银白色的长袍，看样子，正是盛长歌。

    盛长歌一双眼睛看过来，对上盛长青的目光，“事情办好了？”

    盛长青嘴角一撇，“长歌，你不是对父亲承诺不插手余悠宁的事，现在反悔，父亲那里…”

    盛长歌鸦羽样的睫毛遮住星眸中的神色，叹口气:“我只是答应让她离开盛家，没有让你要她的性命！”

    “可是你之前也没有说。”盛长青很激动，“我动了手，你再在这里做好人有意思？不过是一个小人物，你就为了她威胁你的亲生姐姐，长歌，你以前不是这个样子的？”

    对比盛长青这边的光亮盛长歌那里更显黑暗，他似乎不适应这个对比，眉头微蹙，自然的说了句，“长青，你以前也没有如此设计过我，那滴血…”

    盛长歌没有说下去，关了智脑。

    盛长青面前智脑一暗，她脸上隐约有些痛苦，眼中划过一滴泪水，狠狠的把桌面上的东西都一扫，双手按着桌子，狠声说“余悠宁……”

    “如果不是长歌…我生撕了你。”

    悠宁感觉到身上一寒，抖了抖，莫非这里太冷了？

    船舷这里的风景的确很好，她坐了不短的时间。感觉到有些冷，正要起身回去。却又一道声音传来。

    北魏国的声音传来，“大家好，海澜卡师学院一十八号暗宇宙飞船到达青海一号界门，即将到达海澜卡师学院，学员坐好准备。”

    悠宁只感觉到外边一暗。飞船前边出现了一漆黑的黑色漩涡，飞船瞬间向漩涡扎去。

    然后她眼前一暗就立刻明亮了起来，她这是来到了现实空间，悠宁抬眼看去，一脸惊叹。

    漆黑的宇宙中一片彩色的光海，一个个星云在那里漂浮，在星云的最中间是一个顶天立地不知道高远的宽大的拱形光门。

    光门是真的好像光再那里凝结而成，恢弘巍峨，远远看去，像是一个无所不能的神精心制作的艺术品。鼎立在宇宙中，吞吐着巨量的宇宙飞船。

    悠宁知道，这就是【界门】。

    界门里一次吞吐的飞船虽然很多，不过很多的飞船还在不停的涌来。这些飞船井然有序的排着队，像是一条条小鱼一尾跟着一尾的从界门里穿过。

    悠宁他们的飞船在众多的货运飞船运载飞船中很是渺小，不过速度很快，而且跟活跃。在一群很有礼貌懂次序的小鱼中是一个异类。

    只见它左突右闪，不停的跳跃，差之毫厘的贴着一个个比它庞大的飞船外边的保护罩向界门里边游去。

    悠宁清楚的看到她外边紧贴着一个明红色飞船的保护罩被压下一个浅坑，在飞船越过之后，那个明红色的飞船立刻响起了被攻击的警报声。

    她看向那边界门边驻扎的军用飞舰群，那里也是界门的控制中心。

    不仅悠宁看向那里，很多人都看向那里，特别是被插队和欺负了的明红色飞船控制舱里的一个青年。

    界门军用飞舰群最中心的一个大飞舰上，坐在控制室一众虚拟显示器前边的一个小兵。他发现可这个情况，看到身后的老大没有处理，特意把自己监控范围的这起突发事件专门扩大画面声音，让他身后似乎闭目沉睡的将军可以清楚的发现。

    控制室里立刻响起了那个明红色飞船满是委屈的警报声，那个将军很不耐烦的拿起手边的橘子扔过去，一把把小兵前边的一个按钮击落，然后伸手接住弹回来的橘子，“不要做小动作，我又不瞎，这样的事情会发现不了。”

    小兵不好意思的傻傻一笑，“我还以为将军你睡着了呢？你再不处罚，这艘青黑色的小飞船就要过了界门了。”

    小兵指着显示上，依旧速度奇快超越一艘艘飞船向庞大的界门游去的飞船。

    将军看了飞船一眼，就用奇怪的目光看向那个有些青涩的小兵，“如果不是你老爸老妈我都认识，我一定以为你不怀好意。你说我一个少将要是处理了海澜圣地的学员飞船，我身上的军衔是不是要掉上一些。”

    “什么，海澜圣地飞船？”小兵惊讶的看着那艘飞船。满是惊叹的说:“我就说谁有这个胆子在这里插队，我就说这艘飞船怎么这么漂亮，你看这身形，你看这色泽，你看这一跃…”

    “好了。”将军打断小兵夸张的赞叹。

    然后不在乎的说:“你给那个明红色的飞船说明情况，说如果它想要找理，就去海澜圣地星网理赔，那里会有人受理这件事。”

    小兵一愣，“将军。你不是说笑吧？有人会为了这件小事去海澜圣地的星网找他们理赔？”

    “有，怎么没有。”将军一脸你没有见过世面。

    “谁？”这个不仅是小兵的声音。其他人也满是好奇。他们也不知道，想要知道是哪位牛人。

    将军双手背后。

    “还能是谁，海澜帝国的初代皇帝，明湖大帝。”





    明湖大帝开辟了青海帝国，当然行事不同常人。

    那艘明红色的飞船里边的少爷可没有如此气魄。

    他的飞船不过是被挂了下保护罩，早就没有了痕迹。就算根据飞船航行历史把事件调出来，他去为了这点事找赔礼。他又不是没有脑子，就算他没有，他父亲的棍棒也会让他有的。

    事情就如同一股浪花，轻飘飘的过去了。

    悠宁坐在飞船的船舷上，看着外边风平浪静的情况发呆。

    看来不管在什么情况下，没有权势是不行的。

    她把自己代入了那个明红色飞船的情况，自己到时候能够怎么做呢？还不是就这么过去了，不然，在这个星际中，还不被气死。

    当然，那个明红色飞船的所有人如果是一个大人物，那么，情况肯定会不一样。

    她这么想着，飞船已经过了界门，好像鲤鱼跃过了龙门，悠宁感觉身边空气一滞，然后才流通起来。

    飞船过了界门，入眼就是一片青色的星海。

    悠宁有些理解青海帝国为什么要如此命名，一颗颗青色星球星罗棋布，如同一滴滴水珠密密麻麻的散落在宇宙中，在中心汇聚成一片青色的海洋。

    在青色的海洋里悬浮着三个庞大星球。那三颗星球太大了，在一片或远或近的星球里就如同海中漂浮的大陆，稳稳的立在那里，缓缓自转。

    它们的位置形同三角，坐落在青海上，和着远处更大的的恒星，大放光明。

    “怎么，没有看到过这么美的景色吧？”

    悠宁看过去，不知道什么时候，北魏国站在那里。

    他看到悠宁惊讶的目光，一笑，“我以前每次坐飞船都喜欢在这里看风景，习惯了。”

    “北魏船长，我想问你一件事？”悠宁看到北魏国才想起一件自己刚才没有注意到的地方。

    “什么事？”

    “这艘飞船是你开的吗？”悠宁确认着问。

    “当然。”北魏国肯定，他作为直爽大气的船长和悠宁以后的师长，当然会回答悠宁的的问题。

    “那么。”悠宁指了指船外边，“你刚才穿越界门是真的是不小心才碰到那艘明红色的飞船的吗？”

    面对眼前这个小姑娘满是求知欲的大眼睛，北魏国有些后悔自己为什么要来这里。不过说了会回答，就算他不想说也会说。

    北魏国干咳一声，“我就是突然计算有点失误。你也知道，我不过是临时船长。一点微毫失误也是应该的。”

    北魏国为了更形象，右手食指和拇指相互比了比差距。要说这么大的飞船在那些间距很小的的飞船中来回跳跃，几厘米的失误的确是可以理解的。

    悠宁点点头。

    北魏国才想到那艘被自己擦着了保护罩的飞船，他整理了下思路，想到悠宁对这个问题的关心，为了自己的形象，他难得开口解释。

    他沉声说:“那艘飞船虽然没有被我撞到，不过里边的人可能会受到了惊吓。我决定了，我会在学院里报备一下这件事，他们会得到赔偿的。”

    “赔偿？”悠宁有些疑惑。怎么一下子转到这件事上了。

    她刚才只是质疑北魏国的操作技术。她其实以为北魏国这么厉害的大能撞到别人的飞船保护罩是故意的，她其实心中暗暗想那个人是不是和北魏国有过节呢？

    北魏国已经做了总结。“学院当然有学院的规矩，那个人如果有着坚持和勇气，一定要找回这个理，那么…他当然可以得到他想要的。只是看他能不能迈出这一步。”

    面对北魏国有些深意的目光，悠宁心中一阵清明。的确，只要坚持不放弃，只有不死，总会得到自己想要的，只是看人能不能迈出那一步。

    当然对于小事，能放过为什么不放过呢？只要初心不改，原则还在，有些事情退上一步也未尝不可。

    “北魏船长，我们还有多久要到学院？”悠宁把那些小事剔出脑海，看向外边远远的星海。

    北魏国指了青色星海中左边的那个巨大的星球，“看到了吗？那就是海澜星，也就是海澜卡师学院所在的星球。”

    悠宁望过去，那颗星球非常庞大，上边是一片青绿色灵光璀璨。它悬浮在众多的星球中，看起来不远，其实距离并不近。

    虽然距离很远，但是悠宁乘坐的飞船也不简单，速度很快宛若瞬移一样向着那个巨大的星球射去。

    刚才飞船在远处看着的清楚的星海，离得进了反而看不出来它的景色和大局，只看到一颗颗光怪陆离的星球飞速的接近有很快的远去。那颗海澜星越来越近，则越来越大。

    “海澜星很特殊，你一会儿就知道了。祝你有个愉快的降落之旅。”北魏国说完，诡异一笑，就瞬间消失不见。

    这是那颗海澜星已经很近了，一颗青绿色的星球远远看去几乎把视野给占满。

    然后越来越近，看到了大气层，看到了巨大的冲天山峰，茂密起伏的山林，广阔无际的原野，一片金黄形成大陆的沙漠，无边无际的大海。

    青黑色飞船宛若雄鹰一样向着那个冲天的山峰下方冲去，这座山峰高不知几许，宽看不到头，悠宁有想到她星网制卡师总部看到的那一座座连绵大山。

    飞船瞬间就已经快来到了山峰底座，在这里已经可以清楚的看到围着山峰坐落的的连绵不见边际的城市。

    那些房子在上边看去不过是一个个指甲盖大小，在悠宁的视野里一晃而过。

    只见飞船在城市上空一个转弯，向着城市外边的无尽丛林上空而去。离得好远，勉强在飞船上看到城市的一角就在这万米高空停了下来。

    “所有新晋学员请注意，立刻到飞船舱门处汇合。”北魏国的声音传来。悠宁看着下边的一片丛林，有些不好的预感。

    悠宁和赵老来到了舱门处，那里已经聚集了一大波人。

    那些人排成一队，北魏国站在对面，他身后站着一个送餐机器人。不过那个机器人把自己的围裙给摘了下来，帽子好像忘了。还戴在头上，莫名有些呆萌。





    北魏国看到悠宁到来，抬下巴，示意她排队。

    北魏国对面排了两排队伍，前边是学员后边是他们的随从。

    学员那里已经有几十个人，丹若正站在里边神情含愤的看着悠宁。悠宁无视她排好队伍，赵老站在她身侧，排在随从队伍里。

    悠宁来的并不晚，学员门排好队，她正站在中前段。

    北魏国等了一会儿，看了看人，开口说:“我们这艘船上有两百个新晋学员，都在这里了。依照传统，我们海澜卡师学院都有一个新人考验，现在就是考验你们的时候了。”

    北魏抬手把舱门打开，立刻一股大风就刮了进来，悠宁身上一冷，打了个寒颤。

    “看到了，下边的这片丛林就是你们的考验。这片丛林虽然只是新月丛林的边界地带，不过里边也是有着橙级黄级灵兽灵植，还有些邪恶的小东西，对于你们来说蕴含着一些危险。要是不小心，可是会死在这里哦！”

    北魏国注视着众人的脸色，看到他们都严肃起来，才接着说“你们一会儿从这里跳下去，自行通过这片丛林进入那里。”北魏国指了指那边城市的边界。

    “那里是新月城，是海澜卡师学院的新生宿舍，你们新人以后就在那里生活，当然，你要是很厉害，很快就会脱离那里，进入半月城。”

    悠宁眺望着那边繁华城市的一角，这只是海澜卡师学院新人入住的城市，那么，这个海澜卡师学院到底有多少人？”

    北魏国向一侧挪两步，对身后的机器人示意，“可以开始了。”

    “是，船长。”机器人行了个军礼，然后左手一抬，空空的金属手掌上就多了一个黑色大背包，它上前把包裹交给第一个学员。

    然后手中有多了一个同样的黑色大背包，他依次让下递。每个学员都有一个。

    悠宁接过自己的背包，这个背包足有半人高，悠宁打开一看，怀疑自己的眼睛，她把背包撑开，把里边的东西拿出来，的确是一个满是复古的降落伞包。

    这个降落伞似乎是军用的，伞包上边还有部队的雄鹰图案。

    “大家都看到了，你们的降落伞都发到了你们手里，你们就用这个降落伞下去。”北魏国指了指下边。

    悠宁已经在想自己放在空间晶核中的飞车，这个降落伞她虽然知道步骤，但是具体操作她真的没有实践过。要不然，其实用卡牌也不是不可以。

    北魏国似乎知道悠宁或者大多数人的心思，心中暗笑，脸上严肃的说:“你们都有空间卡牌，我知道一些人带了飞行鞋、飞行滑板、悬浮飞车，我现在说这些都不能用，只准用这个降落伞。当然你如果有本事，卡牌是可以的。还有对于自己肉体很有信心的，从这里跳下去我们也是允许的。”

    北魏国的这句话一说完，立刻一个满是满身精瘦的青年就走出队伍，“是真的吗？”

    北魏国环视了青年身体一眼，“是。你去吧！”

    那个青年立刻利索的把手中的降落伞一扔，拽起自己的背包就跨出了舱门，身影消失不见。

    “出人命了。”悠宁的第一个反应。

    这里可是万米高空，不是百米千米……还是那个青年是绿级修为的人，如果是这样也可以说的过去。

    “别看了，人家是觉醒天羽血脉，等于身上恒定了一对光翅，随时可以催动，你们就省…”北魏国想说你们省省吧！又看到队伍里的几个人觉得自己这句话不太严谨就停了下来。

    “好了，你们那些绿级的就都走下去吧！给你们以后的同学腾腾位置。”他目光着重看向里边的一些人。

    队伍中有九个人走了出去，里边有着姜堰、隋九，竟然还有着欧琳。

    悠宁突然有些认清了自己的位置，自己在这些人中不会是垫底的吧？

    对面的北魏国对着这些人摆摆手，“赶紧走，一个个的板着脸，都是未老先衰。”

    把那是九个人送走，北魏国才说:“好了，你们可以下去了。你们的随从就不用下去了，他们随我们直接到新月城，帮助你们接受房间。”

    悠宁看向她身后的赵老，赵老耸肩，做了个爱莫能助的表情。

    虽然说有着二百个人，可是悠宁排在前边，她刚把降落伞附带的那张图纸看明白，就已经轮到了自己。

    背着降落伞包，把腰上的挂扣弄好，悠宁轻身一跃，就感觉到了一股巨大的重力把自己往下拽去。

    “啊啊啊，这个…星球的重力好大啊！”她这是才想起来，一般星球的质量和它的重力是成正比的。她之前在的蔷薇星也很大，那是因为蔷薇星的地理环境特殊。现在进入了这么原生态的星球，那股重力让悠宁觉得自己要一直被拉到地心。

    本来悠宁之前在心中默算自己在空中会有一分钟多的时间才会落地，现在……她赶紧外放精神力瞬间催动重力卡牌，调整星球的引力，把自己速度降下来。

    十秒后，悠宁默算距离差不多，打开了身后的降落伞包，身体向上一升，就缓缓降落。

    “主人，小心。”

    大黑的提醒响起的时候，悠宁已经看到了危险的来源。

    只见丹若身上笼罩着一圈金光，挥舞着一对光翅向着自己这边飞来，她似乎慌不择路，满是惊恐的直直向悠宁飞来。

    她的身后跟着一群长颈飞鸢，悠宁脸色一变，瞬间解开了自己身上的降落伞，调整重力卡，瞬间身影下沉。

    悠宁她几乎和丹若擦身而过，丹若直直的撞到悠宁降落伞的绳索上，一双眼睛满是恶意的看了眼悠宁，又看了看还停在那里的飞船，瞬间远去。

    看着那一群长颈飞鸢跟着丹若飞掠而过，悠宁松了口气，突然感觉到不对，向下一看。

    只见几株大树在飞速的放大。

    悠宁从来不觉得自己有这么利索，瞬间轻身卡、浮空卡给自己走上一波，才勉强控制住身形。

    悠宁降落在一株大树的顶端，看向天空上的飞船，喃喃的说:“大黑，初一，我有些明白这个试炼的目的了。”

    “主人，你赶紧把任务交了，我给你恒定绝对神魂防御卡，不然，不要联系我，这个星球很危险。”

    悠宁没了说话的心情。





    海澜星，新月丛林，丛林外圈。

    悠宁已经在丛林里已经走了三个小时了，眼前几乎一摸一样的十人合抱的大树，脚下是有些软烂的腐植层，她看着头顶慢慢暗下来的亮光，知道离太阳落山已经不远了。

    她从背包里掏出水喝了一口，飞船上发的这个背包当然不止降落伞一样东西，还有一些能量棒和水。

    悠宁空间里是有赵老做的食物，不过那些食物味道实在太香了，在丛林里，她也就没有心思为了享受招惹麻烦。

    “主人，你走错了，是往东北走。”初一实在忍不住轻声的说。

    “我知道。”一道黑影从树叶间钻出向悠宁电射而来，瞬间来到了悠宁的胸口，眼看就要透过这层薄薄的衣服，把这个猎物留在这里。

    这是只见悠宁周身荡起一层透明的涟漪，那道黑影在半空中一滞，然后被一道手指粗的紫色电光击中，“噼哩啪啦”的一阵响声，黑影就被烧焦化为黑炭落到地上，看样子正是一条蛇。

    悠宁神色淡然，手指一点，空气中已经出现了一个寒冰匕首，她精神力控制着匕首在那条蛇尸体七寸上一搅，挑出一颗赤色的晶核，收了起来。

    这条蛇不过是赤级五品，这个晶核价值有限，算作之前她肯定不会看上眼，就她拾取晶核还有之后处理它的功夫还不如制作一张卡牌赚钱，但是现在，蚊子再小也是肉不是。

    这个丛林实在是太危险了，不过是三个小时，她已经收集了上百颗晶核，还好大部分都是赤级的，橙级的也有近十颗。别看这些动物实力不高，但是行踪诡异，袭击路线狠辣，一不小心，就会着道。

    悠宁脚上的鞋已经换成了作战靴，身上也是一套丛林作战服，手套口罩全副武装，又加持着防护卡这样才有些安全感。

    她绕过一只巴掌大的蜘蛛壳，依照之前的路线行走，边在心中解释，“东北那边太静了，等那些牛人走通了路我们再走，我是在找一个可以休息的隐蔽位置。”

    “好了，初一不要说话，这里都有人监控。”知道了原因，大黑立刻打断他们的话。

    悠宁一笑，大黑真是口是心非，明明也好奇，要不然也不会自己说完他才打断。

    不过有人监视，悠宁不动声色的环视一圈，又几步跳跃到身边的大树顶端，假装看太阳观察方向一样抬头看天，看了一圈，没有发现。悠宁知道这是自己的境界不够，发现不了。

    新月城里，城中心，一座百十层高的白色高楼中，顶楼，宽广的大厅里满是密密麻麻的监控虚拟屏幕。

    悠宁的身影出现在一个屏幕的上边，并且随着她的走动，一直处在屏幕的中央。

    这个大厅里的人并不多，应该说是很少，只有寥寥七人，他们分散坐在大厅里，目光也不看向屏幕，其中一人就是～北魏国。

    “老北。你这次带的人怎么不多啊？一艘飞船起码要坐五百个学员，你不会中途就回来了吧？”一个胖子嗓子有些沙哑的说。

    他前边的屏幕的确比北魏国的屏幕多很多，那也就表明他带的学员多。

    北魏国有些不满的喝口水说:“孙胖子，你被安排到中心区域去拉人，当然新学员多了，你看我那里，比你的地盘大那么多，也只拉到这些人，剩下的位置，我就让那些老学员坐了。”

    “是吗？你就没有…”孙胖子比了个手势，挤着小眼，“……要些船费？”

    北魏国被嘴里的水一呛，硬咽下去说:“我就说嘛！你怎么每年引学员入学都那么积极，原来还可以买房间要钱。”

    他怎么就没有想到呢？其实新人入学的飞船是专门派出去的，和那些老生的不是一回事。他们这些老师专门客串船长就是要把把关，北魏国初次做这件事，谁知道还可以这么操作。

    他一脸的后悔，不知道是后悔自己认识这个胖子，还是后悔那些被白白占了的房间。

    孙胖子扫了眼北魏国那边屏幕上的情况，“老北，你也不要难过，你这次虽然带着的人少，不过质量可是最好的。你说，你一个小小的边陲蔷薇星区怎么就被选出了八个气运之子呢？我负责的可是青海帝国的核心【金樽星区】，也只选出了五个气运之子。我的还不算少呢？其他的，就说老韩，老韩那里才选出来一个。”

    他们聊天就聊天，其他几个人都关注这他们，听到孙胖子点名，远处的一个络腮胡子的男人不满意了，他出声说:“孙胖子你说的不对，我这个幽月星区可是选出来了三个人。”

    “什么？”孙胖子惊讶出声。其他人都没有听说过。

    “那人呢？都是谁？怎么我只听说过一个？”孙胖子连连发问。

    老韩随意的手指一点他眼前正对着的屏幕，轻巧的说:“被这个小子给杀了。”

    “杀了。”孙胖子点头。被杀了的气运之子就不是气运之子。

    不过他看向老韩身前的屏幕上边，一颗苍翠的古树顶端一根伸出来的树枝上盘坐着一个满身杀气的劲瘦青年，青年大概有二三十岁，一身黑衣，盘坐在那里长发随风飞舞。

    他盘着的腿上横放了一把刀，刀身狭长，沉寂暗哑，但是那是一把杀人的刀。

    青年静静的坐在那里，目光微敛，看向古树的下方，似乎是在那里等待着什么。天空中远远的夕阳把他的一张有些冷酷的俊脸打出半边暗影，那隐在黑暗中半张脸，宛若魔鬼的微笑。

    一股血腥气隔着屏幕在场的人都闻的到。

    “我怎么感觉他坐的那颗树那么的熟悉？”孙胖子摸着下巴思索。他突然想起什么，伸手指着北魏国。

    他还没有说出口，北魏国的脸色早已经沉了下去，“能不熟悉吗？那里不就是在我这边出口中心处。”他看向老韩，“他想干什么？”

    老韩看着那个屏幕上的青年，“还能干什么，他叫白微瑕，是个杀手，还是我这里仅剩的一个气运之子。你说他去了你那里，要干什么？”





    北魏国用力一握拳头，手中空气发出一股爆响，“到我北魏国的地头杀人……我先杀了他。”

    说完他身影瞬间就虚化，孙胖子看到事情不对，立刻身上爆发出精神力阻止他瞬移。“老北，你不要冲动，你是老师，学员考核你不能插手，最多…你就在他要杀死你的学员的时候把你的人给救了，这样不就得了。”

    北魏国也是一时恼怒，此时冷静了下来，他看向老韩，“我们的试炼场地离得那么远，他初次来到海澜星，是怎么准确找到我们的出口的？”

    老韩尴尬的笑笑，“我不是看这个小子顺眼，就多和他聊了两句吗？”

    “是吗？”北魏国看着其他几个人，“那么我也和我的学员说上几句话，没有人说什么吧？”

    “没有。”老韩说道。心中为了白微瑕暗叹，北魏国手下的那几个学员实力都不低。希望白微瑕不要有生命危险，要不然，他一样会出手的。毕竟，他手下气运之子就单单剩下这一个了。

    白微瑕盘坐在那里，身影随着身下的大树轻轻摇动，一双黑眸直直的看向树林里的某处。

    一片巨大的树叶后边，悠宁赶紧把望远镜拿开，目光移开那个方向。她想不到树顶的那个人那么警觉，自己不过轻轻扫了他一眼，就被察觉了。

    揉了揉被一瞬间的那道金色光柱刺的眼花的双眼，按耐住自己的惊讶表情，和瞬间和初一大黑传音的冲动。

    大树上的那个叫做白微瑕的人头上竟然也有一道金黄色的气运光柱，看它的样子，比六凤凰还要粗壮一些。悠宁收起自己一瞬间的惊讶，勉强恢复自己的表情。

    突然，身后传来野兽身死的嚎叫声，悠宁身子一闪，躲进了自己身边的一捆藤蔓遮蔽着的树洞里。

    她之前当然不在这里，一直准备往东南方向而去，谁知道那个北魏国的一通传音，让他们都到这里收拾那边大树上的那个白微瑕，自己只好无奈的回到这里。

    悠宁回忆当时北魏国的传音。当时她正把一只蜘蛛冻成冰雕，北魏国的声音突然出现在耳边。“各位学员请注意了，我是北魏国，也将担任你们以后的导师。现在交给你们一个任务，在我们出口处一棵千年古树上，有一个叫做白微瑕的小子堵路，把他收拾一顿，事后有奖励。”

    悠宁看到北魏国把自己导师的身份都公布出来，还能怎么样，只好来到了这里。

    幸好自己的位置较近，才找到了这个藏身之地，看刚才野兽的嚎叫，有人可能都要赶过来了，其他人也就不远了。

    悠宁本来还只是准备把这个树洞当作休息的地方，等被北魏国召集的人到来她就和人汇合。现在看到了那个白微瑕头上金黄色的气运光柱，自己还是观察些情况吧！先不急着出去。

    悠宁躲在树洞里，为了保险还使用了张隐身卡，然后精心等待。

    不过一分钟，就传来一阵脚步声，听声音最少有五个人。他们似乎非常的自信，并没有隐藏行踪，甚至隐约有说话的声音传来。

    “丹若，你说你真的能够请动欧琳吗？”一个女子的声音传来。

    “是的，欧琳虽然看起来冷酷，其实性格很好。再说还有北魏国老师的指示不是吗？”丹若的声音远远传来，声音中隐约带着一股威信。看来她在这五个人中的地位不低。

    “我听说丹若和你一样的气运之子有七个人，连那个余悠宁也是气运之子，我看到她的实力不过橙级，连黄级都不是，你说，选这个是不是有什么诀窍？”一个男人的声音发问。

    悠宁在树洞中听着这个男人的发问，心中警惕，她本来以为自己不受瞩目。现在看来，那些瞩目的目光只是不明显。

    树洞外不远处，一行人本来在行走，听到那个男子的话不由的停住脚步，看向丹若。

    丹若在这几个人里边能有着威信，并不是她的修为实力或者智慧谋算，单凭的就是这个气运之子的身份。

    其实那个男子不仅是问余悠宁心中暗暗的也不服丹若，丹若算起来也不过是黄级修为，在场的其他三人都是，凭什么，丹若就是气运之子。

    气氛沉凝，丹若看着那个一脸好似不经心发问的男子有些心中烦躁，不过她脸上没有表露出来。只是说:“余悠宁她应该和她的来历有关，传言她的那张海澜学院学生卡就是她父母到海澜圣人那里亲自求的……她能够当选气运之子，说起来也很出乎意料。”

    丹若别有用心的说了一段，满是深意的看着剩下三个人那不服的神色，心中暗暗得意。

    悠宁听着丹若的话，瞬间就明白了她的意思。这个丹若倒是好心思，一席话一说自己这个气运之子就是假的了！虽然悠宁并不认为自己是气运之子，不过她可以肯定，这个选择和那对‘父母’没有一点关系。

    而且她‘父母’已经在二十年前的仙岚风暴中消失了，丹若知道自己海澜学院学生卡的来源，不可能不知道这个消息，上下一联系，丹若的目的已然清楚。

    “是吗？那个余悠宁听说以前还是盛长青学姐家的养女，而且飞船上边还恬不知耻的一次次点餐，占了那么多便宜，看起来就不像是真正的气运之子，我看丹若你说的对，这里边肯定有内幕。”一个身材有些娇小满是天真的少女说道。

    丹若本来跟顺心，可是这个少女的最后一句话让她有些胸闷，什么是她说的，她什么都没有说，只是暗示，暗示好吧！

    “高霞，你不要这么说，其实我只是说她可能和她父母有关，并不是肯定这里边有内幕。”丹若不高兴的解释。她当然不想解释，可是气运之子的事情她就算不太懂，也知道里边牵扯的很大，她不想这些人如果做什么事把她牵扯进去。

    自己之前怎么没有发现这几个人这么大的心机呢？丹若暗想。





    “丹若，你就不要为余悠宁解释了，我们都知道你之前是不小心说漏嘴了，我看余悠宁这个气运之子就是有问题！劲哥，你说是不是？”那个高霞不知道是不是听不懂，还是故意的，坚持认为悠宁有问题，还向那个青年寻求赞同。

    那个青年也就是叫劲哥的点头，“我也是这么认为的，余悠宁都二十岁了，还不过橙级三品，她当这个气运之子根本就不配，就算丹若你不揭穿她，我也怀疑她是假的，你们说呢？”

    “我也是这个想法！”一个红色短发少女说。

    “劲松你说的对，我们就一起揭穿这个余悠宁。”一个高壮男人。

    悠宁听着这一出戏，心中好笑。这是丹若被人当猴耍了，那些人想要找自己的麻烦，又警惕自己的气运之子的身份，就找这个丹若来顶旗。

    外边一颗巨树下，丹若也明白了，看着那边四个自说自话的人，心中升起了一股杀气，敢算计她丹若，先让他们去找余悠宁麻烦，之后她再和他们算账。

    那些人说着话，看起来其乐融融的远去，悠宁出了树洞，身上带着隐身卡，悄悄的跟在她们后边。

    其实他们离那颗苍翠的古树并不远，不久就已经来到了那颗古树下边，树下边已经到了有十来个人，他们站在那里，看着树上，白微瑕还一脸淡然的盘膝坐在树端，对于来人余视无睹。

    丹若他们的到来让那十几个人有了波动，一个满身珠光宝气的男子走过来，他显然和丹若认识，对着丹若说:“丹若你来了，太好了。这棵树不知道那个人使用了什么手段，我们都上不去，你不是制卡师吗？什么类型的卡牌应该都知道一些，你来看看，最好有破解办法？”

    在场都是一方，那个男子并没有压低声音，悠宁离他们很远的树后也得清楚。

    她知道那个白微瑕感应敏锐，也不去看他，看向白微瑕身下的古树。身为一个制卡师，悠宁对于那个男子说的那个手段当然好奇。

    之前她只看了白微瑕一眼，又被他头上的气运光柱一惊，对于古树的确没有时间关注。现在看来，她一眼就感觉到眼前一亮，心神清明，好像大热天喝了一杯凉水通体舒畅。

    不过这个古树上边的枝干上环绕着一道道薄薄的绿色能量流，一粒粒的绿色生命能量从古树的枝干叶上边慢慢浮现，然后汇入进去，把古树整个环绕。

    那一波波能量流满是颤动，很多的生命能量粒涌动，越积越多，像是古树出于恐惧把自己的能量都催发出来。

    悠宁想到了一个比较接近的例子，就比如炸毛，古树上边的能量流就好像是遇到了天敌，又知道自己不是对手，虚张声势一般。

    其实古树下边的生命能量并不多，更多的是聚积到古树顶端，或者说白微瑕身下那个枝杈的两米处，聚集在那里，几乎有些臃肿，臃肿成一团，几乎能量化形虚化形成一条青色的长龙，一双眼睛直直的满含警惕的看着白微瑕，准确说是看向白微瑕盘着的双腿上的那把黑色长刀。

    树下，丹若一身白色作战服，认真的打量了一会儿，皱眉认真的想了一会儿，感觉到身上注视的目光已经有些不耐烦，她有些不确定的才说:“应该是排斥性条件类卡牌卡牌，比如排斥一切智慧生物之类的。这张应该是绿级的【斥灵卡】”

    她跟随的老师虽然名不见经传，但是真的是很有本事，她所见所知的卡牌无数，但是这样的情况只有她知道的条件类卡牌才会形成。

    不然，那股能量形式是什么？

    “啪，啪，啪…”一阵鼓掌声传来。

    周寒和明伦领着一群人走来，他们人数足有三十人，这么多人一到立刻气氛就热烈了起来。

    刚才是周寒鼓的掌，他走向丹若，“那么你说要怎么才能够破解？”

    丹若想了一会儿，才说:“要破解斥灵卡，要么通用的能量暴力破解，要么就要用到【和灵卡】。和灵卡是稀有卡牌，我这里没有存货。”

    “我有。”一个声音响起。只见欧琳一身黑色皮衣满身血迹左手提着一个巨大的灵鹿腿走了过来。

    悠宁盘膝隐身坐在树下，嘴角微勾的看着丹若。

    丹若被欧琳带来的一股血腥味一激，不由向后退了两步。这时欧琳已经把灵鹿腿收起来，右手抖落手中的血迹，拿出了一张土黄色的卡牌。

    卡牌上边绿色的五颗星辰在放着光芒，吸引着众人的眼光。

    丹若要接过卡牌，谁知欧琳手一移缩了回去，“我想起来你是黄级二品，不可以使用绿级卡牌，我来催发。”

    说着不看丹若不好的脸色，已经来到了大树下边，精神力瞬间催发卡牌。她手中的卡牌瞬间吸收虚空能量，外放一道土黄色的光芒，好像粘合剂一样顺着十人环抱的古树树干向古树上边包裹而去。

    卡牌能量见效本来就快，不过瞬间那颗古树肉眼可以看到的这边就已经被土黄色的光芒罩了一层光芒，虽然最上边白微瑕那里没有被光芒侵占，不过那也是理所当然。

    众人都看向丹若。

    丹若看着眼前只是笼罩着一层土黄色光芒的古树，感觉有些不对，怎么好像没有发生卡牌之间的反应。不过她刚才已经说了是斥晶卡，只好寄希望于书上写的不对，迟疑的点了点头。

    “我来。”丹若身边的那个叫劲松的男子立刻上前。

    他到了古树下边，脚步在地上一点就向上腾空了八米，然后他向着树干点去，准备借力。

    “嘭。”众人惊讶的看着被树干上看不见的东西一弹，瞬间摔过了他们头顶，化为一道黑影，落向他们身后第五棵大树上边的劲松。

    悠宁还盘膝坐在那里，有些惊讶的看着直直落到自己身后的这棵树上的劲松。

    只看到他一头扎在树杈中间，向是一只被夹子夹住的鸡，惨叫着挣扎，然后“卡嚓”一下，在悠宁惊讶的目光中……树杈断了。

    而她还在树下边。





    悠宁想到什么，瞬间起身一闪，直直的看着那个劲松落在自己原先的位置上。

    “完了，暴漏了。”悠宁扶额。

    她只是装备了隐身卡，不动的话那些人还不会注意。她现在的位置实在太吸引人瞩目了，再加上她一动。她可不认为这些人都是蠢材。

    “谁在那里！”立刻有三个声音响起。

    一个是欧琳，一个是明伦，还有一个是周寒。

    悠宁赶紧把隐身卡收了起来，显出身影，“别动手。”

    她了不是这三个人的对手。

    “余悠宁，你鬼鬼祟祟的在这里做什么？”丹若站出来，大声的质问。

    悠宁把落到头上的树叶拿开，在周围满是注视目光中淡淡的说:“不干什么，看好戏呗！你倒是很厉害，不懂装懂，害的你这个同伴要到治疗舱里躺上几天了。”

    悠宁看着丹若身边那个高霞还有两个人都立刻去查看劲松的情况。那个劲松已经摊在那里，俊脸上边满是划痕，手脚扭曲，身上多出伤口流血，很是凄惨。

    丹若向后退了几步，目光含泪，“我不是故意的，我以为的确是斥灵卡，是我算错了。对不起，真的对不起。”

    悠宁抬头看天，“不懂就不要装懂，现在出事了吧？”

    丹若立刻说:“你懂，你来说怎么上去。”自己都这样道歉了，余悠宁还落井下石，真是恶毒。

    “我。”悠宁指了指自己。

    丹若理直气壮的说:“是，你也是制卡师，还是气运之子，你又实力低微，那么你肯定见识要胜出我一些。怎么你不想告诉大家？”丹若如此捧悠宁，其实她并不认为悠宁知道。只是她一定让悠宁回答，不过是想拉个垫背的。

    悠宁当然明白丹若的想法，“不敢，不过我为什么要告诉你？对我有什么好处？”

    “你。我看你就是不知道！”丹若气急。

    “怎么着都被有些人强，自己做了错事，不想着弥补，还要到我这里推卸责任。我就算知道，我也不告诉你。”悠宁看着丹若。

    “好了。”欧琳出言制止了他们。“现在我们是听北魏国老师的传音，目标是树上的那个人。这棵古树上不去，我们就先输了一筹，悠宁，你说，要怎么样才能上去？”

    面前的是欧琳不是丹若，而且还有北魏国可能在某处看着，悠宁也不能做的太过分。压周围一圈目光中说:“其实也简单，你们不能上去是这颗古树能量自我保护，你们只要有人用【通灵卡】和古树做个交流，说是上去处理那个坐在它身上的人的，就可以了。”

    “就这么简单？”欧琳疑惑。

    “余悠宁你胡说！”丹若指着悠宁满是质疑。

    “是不是，试试不就知道了？通灵卡不过黄级，要不然你来试试？”悠宁提议。

    “我才不。谁知道你是不是随便说说，通灵卡直接精神力和这棵古树连接，我要是精神力受损怎么办？”丹若坚决不同意。

    “我来。”欧琳说。

    “给你。”悠宁从空间吊坠里拿出一张青绿色的卡牌递给欧琳。这张就是通灵卡，她是空间里有这张卡牌才出这个主意，要不然，她会想其他办法。

    欧琳接过卡牌，并不受之前丹若的话影响，瞬间催动卡牌，卡牌放出一道绿光，一边连着欧琳，一边连向古树。

    周围的目光都注视着欧琳，悠宁站在那里，看着古树。这颗古树足足百米高，又枝繁叶茂，上去打架也不怎么施展开，那个白微瑕倒是找了个好地方。

    要是在平地，他们这些人一起动手，早结束了。

    突然，悠宁转过身，只见丛林中，施施然走出两个人来。正是姜堰和隋九。

    他们衣着整齐，一身清爽。好像不是在丛林中冒险，而是郊游一般。

    姜堰和隋九刚一到欧琳那里也爆发出一股欢呼声，只见古树一粗壮的树枝从树上垂下，来到了众人面前。

    悠宁正在看着姜堰和隋九走来，感觉到身后有情况，脚步一措，身上防护罩光芒一闪。

    她看向垂到自己面前的树枝有些摸不着头脑，这个树枝枝叶交错形成了一只大手的摸样，往自己身前伸了伸。

    悠宁看向欧琳，不是欧琳和它谈的吗？这棵大树想要和自己握手是什么意思？

    欧琳目光满是探索的看着悠宁，脸上还有些疑惑的说:“它说它想和你谈？”

    “什么？”悠宁干笑。周围的目光让她有些头大。其实她不应该开口提议用通灵卡的，那些植物的确比一般人都看得清楚一些。

    “欧琳，大家，要不然我看我们使用浮空类的卡牌也可以，不一定一定要顺着树干上这棵树的。”悠宁努力让大家觉得自己这个提议也不错。

    悠宁看着比一般大树高上三十米的大树，再加上大树周围一片的空圈，心中盘算怎么才可以在空中落脚。突然她眼前一亮，“不如我们可以使用飞行滑板，或者一些其它飞车之类的。北魏国没有说我们在丛林中不可以使用它吧？”

    欧琳耸耸肩，“其实我是都可以，我是绿级可以飞。之前都是帮大家一些忙。”

    “余悠宁，你之前提议使用通灵卡时欧琳可是没有说什么，现在你怎么不敢用了？”丹若发现余悠宁并不想和古树沟通，余悠宁不想做什么她就偏偏赞成什么。

    其他人其实已经被悠宁关于飞行滑板或者悬浮飞车的提议给说服了。

    之前大家都是好胜心发作，凭什么那个人设置了一道难题，这么多人都解不开？现在知道是古树的原因大家都没有一定要这么上去的想法。悠宁的提议，实际上很多人都在心中有想，不过不说出口罢了！这么多人只有自己退缩不是很没有脸面？

    刚想借着悠宁的提议往下同意，想不到丹若开口，大家也就停了下来。反正不管成不成，余悠宁试试自己等人也没有损失。

    第一步夭折，看着丹若有些得意的目光，悠宁开口:“你们是不是忘了，我只有橙级三品修为，不可以使用通灵卡的！”





    “我可以给你催动卡牌，为你和古树建立连接，你们不过说几句话，对我来说很方便。”一个清寒的声音传来。

    姜堰从人群让出的道路中走过来。

    悠宁心中无奈，最后一条道都有人帮忙堵着，自己今天真的是流年不利。

    在一群人各异的神色中，悠宁无奈的看着一直伸到自己面前的翠绿大手，“好吧！”

    这个古树枝叶形成的大手有半人宽大，悠宁用手握着也只能握住它的一截中指指尖。

    悠宁无奈的握了握它的指尖，表示同意。

    姜堰已经接过了欧琳递过去的通灵卡，瞬间催动，一道绿色的能量束连接了悠宁她面前的大手。

    悠宁感觉心神一动，就已经和一道庞大的意识建立了联系。

    “你终于答应了小姑娘。”一个有些沧桑的声音说。

    “你就是古树。你一定要找我有什么事？”悠宁无奈的问。

    “哈哈哈。”那个声音竟然还能笑出来，不过笑声里满是沉重。“小姑娘你不要和我装傻，刚才你观察我那么久，一直看着我能量显化的地方，你会不知道我出了什么事？”

    原来古树竟然知道自己观察它，而且还感应到了自己。

    “就算我知道，可是我也没有办法啊？之前欧琳你谈，你让我们上去不就好了，到时候我们把你头上的人赶走。你就不是不会感到威胁了吗？”

    古树感受到的威胁是白微瑕的那把刀，自己等人和白微瑕争斗他肯定不会一直窝在古树上。而且，他们人多，肯定会胜利的。

    “你想的倒好，你们上去了和那个人在我身上打架，不管你们谁胜利了，我看之后我能不能活着就很难说了。”古树有些愤怒，声音很大，震的悠宁的耳朵嗡嗡直响。

    “好了，好了，你声音小些。那你说你要怎么办？”悠宁问。

    “怎么办？当还然是让你们上去。但是你要答应我一个条件，你们如果打架不能伤害到我一根枝叶。”古树说。

    悠宁愣了一下，“老天，你就算风吹也会断枝落叶的，你让我们打架不伤害一点枝叶，你是让我们上去和谈的吧？”

    古树似乎也觉得这个要求有些过分，它改口说:“那么你们不能伤害到我的根本枝干，而且之后要给我使用恢复卡牌这样可以了吧？”

    “好吧！可以。”悠宁点头。

    “只是这些事情你之前可以和欧琳说嘛！你为什么一定要和我谈？”悠宁想不明白。

    古树停顿了一下。“当然是因为在这些人中我只相信你。”

    “为什么？”悠宁脱口而出。

    “当然是因为……你真的要我说。”古树别有深意的问。

    “不，别说了。我知道了。”悠宁赶紧阻止。要知道她和古树连接是通过姜堰使用的卡牌，姜堰如果好奇心大些，可以轻松的知道他们讨论的是什么。

    有些秘密，还是不要说出来的好。

    悠宁之所以不同意和古树联系，就是有些怀疑是不是自己神魂天赋被察觉了。要知道植物天然心思纯净，很容易就感应到这些。现在看来，十有八九是了。

    “那好吧！”古树回答。

    “是什么秘密，怎么不说了？”一个陌生的声音传来，悠宁一惊，那个声音绝对不是姜堰，那么是谁？是谁在听他们说话。

    “是那个恶魔。”古树立刻说。

    悠宁知道它说的恶魔应该是指白微瑕。

    “呵，恶魔？我不过在你的枝头上边休息一下，怎么就成了恶魔了？你这棵树是真的活腻味了，是吧？”白微瑕声音很冷，满含威胁。

    “你用魔刀……不是恶魔是什么？”古树有些气势不足。

    “是吗！”白微瑕不再理会这棵顽固的大树。

    “你叫余悠宁是吧？竟然也是蔷薇星区的气运之子，你修为只有橙级三品，竟然活到现在，真的不容易。”白微瑕满是稀奇的赞叹。

    “橙级三品就不是修为了？你就不是橙级三品过来的？”悠宁不服。她的实力虽然是低了一些，但是那是客观原因，要说她的实力增长真的不慢，谁让时间太短了呢？如果给她一些时间，她不输任何人。

    “呵，实力低就是错。你竟然没有被你其他的气运之子给弄死，真是要感谢老天爷。”白微瑕满是认真的说。

    “我感谢你个大头鬼，你这话是什么意思，气运之子难道要…”悠宁一惊。

    “是啊！反应过来了吧！气运之子可以相互厮杀，而且杀了人不被人处置。你看我杀了两个不是好好的……怎么样，怕了吧！”

    “你在这里是，不会是要杀我们的吧？”悠宁不确定。这里可是试炼地，有老师监控，这个白微瑕应该不会这么大胆吧？

    “当然是了。不然我一直坐在这里吹风吗？”白微瑕语气含笑。

    “真的啊！”悠宁神色一冷，这个白微瑕有多狂妄，见到他们这么多人不躲着还大言不惭的要杀人，不会脑子不正常吧？

    “是的，你让你那几个同伴都准备好了，我今天只杀一人。”白微瑕宣布。

    “你觉得你一个人和我们这么多人战斗能够胜？还杀一人。”悠宁不觉得白微瑕的话有威慑力。

    “那就等等看了。”

    悠宁不再和白微瑕说话，她只是和古树说:“你看，他一定会放大招，到时候我也没无办法一定护住你，不过我有一张绿级【植物再生卡】，只要你的根还在，我一定会把你恢复的。”

    “好的。”古树生怕悠宁反悔，立刻答应。

    植物再生卡是专门给珍惜植物用的，只要有一点枝叶就可以完美复活植物最完整的状态，而且是植物在盛年的最好状态，是珍惜卡牌。

    古树年纪已经大了，还没有化形，如果它回复最盛年，凭借着自己的经验它肯定自己可以能量化形成功，成为高级的灵植。

    “你快出去吧！我给你们弄几根树藤，让你们快点上去。”古树迫不及待的说。

    他们最好快点打起来，最好打的激烈些，不然它受伤不重，这个小姑娘肯定不会给自己用这么珍惜的卡牌的。古树心想。





    古树断开了连接，悠宁睁开眼睛。

    她面前古树的大手动了动，然后向上升去。然后就从树上落下来一条条绿色藤蔓，藤蔓有着二三十条，直直垂到树根，就静止不动。

    “悠宁，看来是成了。”欧琳看着古树降下的树藤说。

    悠宁点点头。“是的，它同意我们上去。不过刚才我和古树谈话白微瑕他竟然干涉进来，他说…”

    悠宁不知道气运之子可以相互厮杀这个消息欧琳他们是不是知情，如果知情那么自己也就没有必要说出来。如果不知情，自己说出来也不知道对自己是好是坏，毕竟自己的实力在现在几个人里最低。

    “白微瑕竟然可以精神力干涉你们的谈话，看来非常的危险。他说什么？”欧琳问。

    “气运之子可以相互厮杀。”悠宁沉默了一会儿，转念还是说了出来。

    白微瑕那么轻松的就告诉自己，证明这个消息并不是那么隐蔽。而且他说了要杀人，如果自己隐瞒，到时候有人死去，那么以后事情就会复杂很多。

    当下悠宁把白微瑕的几句话都复述出来，其他人都变了脸色。

    沉默了一会儿。

    “我们上去吧！”悠宁开口。

    古树顶端，白微瑕左手单握，举起魔刀，眼中闪过兴奋，“终于上来了，婆婆妈妈的，真想多杀一个。”话音落下，他身影已经消失不见，宛若融进了风中。

    虽然悠宁最先开口也最先一批顺着藤蔓往上爬，而且她加持了轻身卡动作不慢，但是怎么也比不过欧琳、姜堰、隋九他们这些可以腾空而行的人的。

    在悠宁和古树沟通的时候那另外六个绿级修为的人也赶了过来，悠宁和他们没有交集，现在还不知道他们的名字。

    不过他们六个人四男两女，有一对男子是双胞胎很好认，还有两个男子一个清俊一个贵气，两个女子一个还有些稚气二十出头的少女，还有一个和欧琳有些像，身上满是黑暗气息。

    他们的速度很快，悠宁加持卡牌也不慢，赶到上边，站到远处的一根树枝上，她抬眼看去，九个人站成一圈，都看着那个白微瑕本来盘膝而坐的地方。白微瑕已经不见踪迹。

    悠宁选择的树枝较远，她身前远远处是隋九，通过他们间隔很远的缝隙看过去，只见那里凌空悬浮了一张手臂长短粗细的兽皮卷轴，上边繁复的花纹还有七颗绿色宝石的戳章，悠宁一眼就知道这个是什么东西。

    只是那个卷轴上边满是黑雾缭绕，一股不祥的气息在悠宁心中升起。

    卷轴周围，欧琳开口说:“大家都想清楚了，眼前是白微瑕使用的离间计。这张卡牌图纸外边完好，里边也不一定他是不是做了手脚，要不然，我们教训了白微瑕之后再商量它的归属怎么样？”

    欧琳口中的卡牌图纸，就是那张兽皮卷轴。

    平常的卡牌并不是制卡师那拿一张研究一些天就会的，除了那些已经顶天了的紫级制卡师可以从平常的卡牌中直接领悟它的制作方法，就算蓝级制卡师也是充其量解析出一些皮毛。

    当然也不排除那些领悟力惊人的人，或者运气实在逆天的可以直接还原出卡牌制作方法，不过那些都是偶然。更多的都是从这样的制卡师图纸里得到制作方法还有灵墨调制成分、含量、步骤。

    当然不是每张卡牌都要这样的图纸卷轴中的来，像是黄级一下的低级卡牌制卡师公会里边就有收录，那些都不值钱。

    卡牌只要过了绿级，里边蕴含的能量和规则很大，一般的设备就没有办法留存，大多数都要制卡师亲自录在这样的灵兽皮毛制作的兽皮卷轴里。

    悠宁在星际越是了解，越对于大黑的贵重有理解。以前她还为了那些被封印的功能感到可惜，现在她看来，大黑的空间中最重要的可能就是那本被拆成七本的制卡师详解了。

    悠宁心中想了好多，那边的气氛有些变化。

    那个和欧琳感觉有些相似的女子说:“我也清楚这是离间计，只是这个卷轴谁拿？”

    他们都是绿级，谁拿了就是谁的战利品也说的通，他们刚认识，谁拿都不放心。

    “我看就她吧！”姜堰指了指正在看热闹的悠宁。

    “我不愿意。”悠宁一看姜堰指向的人是自己，差点跳了起来。她拿着这个卷轴要是白微瑕的脑回路设置成谁拿卷轴杀谁，自己岂不危险。

    “我看你就很合适。”隋九也说道。

    悠宁摇摇头，这些人是不是没有见过好东西，干嘛知道是坑还往里边跳。她说:“你们都不放心不如就一个人在上边罩上一个保护罩，一起行动，不就结了。”

    他们都是绿级，没有人敢虎口夺食的。

    几人对视一眼，“好吧！”那对双胞胎异口同声的说。

    “我同意。”和欧琳有些相像的女子。

    “我没意见。”那个稚嫩的少女。

    其他人都点头，手中微动，一个个在那个卷轴上边套保护罩。

    悠宁莫名的有些心慌，立刻催动浮空卡，向后一跃，跳下枝头。她的速度很快，但是还是被一支翠绿色小箭穿过她身上的保护罩射中左肩。

    她痛呼出声，脚下一点，来不及观察伤势，赶紧有加持了那张橙级混元卡，远远的向下边逃去。

    “这次给你个教训，记住不要乱出注意。”白微瑕的声音传到悠宁的耳边，悠宁才知道是他动的手。

    直到落到了大树后半段，看到一片慢慢往上的人影，悠宁才选个树枝停到那里，回身看去一片枝叶繁茂，白微瑕不见一点踪迹。

    那支小箭是贯穿伤，悠宁不用拔箭，她拿出了一张疗伤卡催动，白色的光球点点落到了肩膀上，伤口一阵清凉，慢慢的不再痛了。

    “你这是怎么了？”

    悠宁回头一看，一个少年坐在树枝上，看着她。

    “受伤了。”悠宁指了指还在慢慢恢复的伤口回答。

    少年一笑，“我认识你，你叫余悠宁。我是何画扇。”

    “哦！你们都在这里干什么？”悠宁好奇。他们都修为不低，就算速度很慢也已经到了树顶了吧？怎么都在这里不往上去。





    何画扇神秘的一笑，指了指头顶“当然是等他们战斗结束了。你之前不是说白微瑕要杀一个人吗？”

    “是啊！”悠宁点头。

    “你又说气运之子可以相互厮杀，你看，这是你们气运之子的事情，和我们这些人关系不大。白微瑕只有一个人，我们又不能下重手。他却可以杀了我们。一群人打他一个，如果不小心伤到了他岂不是被它记恨。所以我们就在这里等你们打完。”何画扇贴心的解释给悠宁听。

    悠宁沉默了一会儿，看着那边那些磨洋工想是在往上边爬又半天不过一米的人，神奇的是竟然还有一些爬到了高处又不小心掉下来重新爬的，她只感觉到有些辣眼睛。

    “感情只有我傻，你说我一个橙级跑那么快干什么，其实我的伤还没有好，还要休息一下。”悠宁捂着已经长好了的伤口，背靠着树干，装作没有力气的样子。

    何画扇看着悠宁已经收起来的疗伤卡，没有戳破，感叹说:“这样就对了，我之前看你跑的那么快，还在疑惑你是不是隐藏了修为呢？”

    悠宁心中暗暗鄙视，隐藏个屁的修为，她只是被海澜学院的这个招牌迷了眼睛，忘记了人性的复杂。

    就说之前她出主意和古树谈判让这些人上来，说不住有人就在心中嘲笑自己。看这些人演戏的程度，真的是一个个的小狐狸。

    悠宁眯眼，不去想自己吃的暗亏，不知道上边打的怎么样了。

    古树上端，白微瑕站在一个淡绿色的保护罩里，单手握着长刀，周围站在姜堰几人，他们九人站立，隐隐的把白微瑕包围在里边。

    白微瑕一身白衣，袖口被划了深深的一道伤口，血肉翻转，鲜血直流。

    他站在好像是感受不到痛感，嘴角弯起，隔着保护罩看着那个姜堰，“你们之前想要我对那个余悠宁出手吗？我就偏不，怎么样，现在是不是很遗憾？”

    姜堰身前悬浮了一道银白色的弯刀，弯刀在空中划着优美的弧度。他对于白微瑕的话，眼睛都不眨一下，“我听不懂你在说什么。”

    保护罩里白微瑕看向隋九，“他听不懂，你呢？”

    隋九一笑，“你说什么就是什么喽！你的这个【重水罩】虽然很难打破，不过只有一个小时的时间。我们还是等得起，不过你出来以后。虽然不能取你的性命，要你一只手臂你说怎么样？”隋九说着瞄了瞄白微瑕的左手。

    白微瑕哈哈一笑，挥了挥左手。“我还是觉得你如果能取我性命会好玩一些。”

    隋九摇头，“只是不到时候。”其他几个人一片沉默，只是看着白微瑕。

    悠宁坐在那个树干上闭着眼睛吹风，何画扇已经被熟人叫了过去了。

    她突然睁开眼睛，看着向她走过来的五个人，丹若走在他们的前边，看神色很不愿意。

    她身后跟着四个人，悠宁也没有心情一个个的认识，只是有一个叫高霞的她有些印象。毕竟把丹若绕进去这个高霞不是很省事。还有那个叫劲松的，现在肯定还爬不起来，在树下养伤。

    丹若顺着有人腰粗的树干走过来，来到悠宁前边的一根树杈上，一脸高傲的说:“余悠宁，你不是很厉害吗？现在肩膀不疼了吧？”

    悠宁耸耸肩，“刚才是不疼了，你一来不知道怎么就感觉有些疼了。”

    丹若表情一冷，她隐约的看了看身后，然后说:“我们要上去看看，你呢？”

    悠宁摇头，“不去。”开玩笑，她之前只是受伤，明显是那个白微瑕没有下死手，她还上去，她可不敢肯定自己会完好无损。毕竟现在有些北魏国监控，有些手段她也不好用。

    “好吧！”丹若应付样子的说了句。然后看向身后的高霞，“你们看她不去，我修为也不比她强多少，要不然算了？”

    高霞脸色有些难看，丹若那是用心的劝吗？那只是不经心的问好吧？她又不好和丹若撕破脸，又不甘于计划失败，便对悠宁说:“蔷薇星区这次来了七个气运之子，除了上边的欧琳，隋九，姜堰他们，周寒和明伦已经出发了，就剩下你和丹若。而丹若已经准备和我们出发了，就只剩下你。你如果不去，到时候不好对北魏国老师交待吧？”

    悠宁一脸看傻子的样子，用右手指了指自己血迹快干的肩膀，“你是不是眼睛不好，我已经受伤了，这不就是交待？有什么不好交代的，难道一定要让我把命交待进去，你说我看起来是不是傻？”

    高霞脸色一变，她看向丹若，这个余悠宁怎么好像知道些什么，莫非丹若悄悄的传了信…

    她看向丹若也有些惊讶的目光，摇摇头，不可能，应该不是丹若。丹若眼神中对于余悠宁的厌恶她不可能看错，那么就是余悠宁自己看出来的。那么，她也就太敏锐了，自己以后要小心一点了。

    对面心怀鬼胎的几个人神色变化悠宁看在眼里，自从之前知道丹若队伍对于自己有算计，悠宁怎么不会观察他们，一看那个高霞就不怎么安分。

    毕竟她头上的那个-40的好感度还在那里亮着光芒。只是这个高霞已经对于自己已经起了杀心了，好感度才-40，看来自己以后不能太依赖好感度才是。

    “怎么，不是要上去吗？好走不送。”对面几个人迟迟不行动，悠宁只好送客。这几个人待在这里太影响心情了。

    丹若回头，“要不我也不去了，我去也帮不上什么忙，我就在这里照顾悠宁，你们去吧。”丹若说完就不理会想要说什么的高霞，自顾自的来到悠宁身边，一点都不问悠宁这个主人的意思。

    悠宁目瞪口呆的看着丹若从空间卡里拿出桌布铺在树干上。然后一叠叠的往外边拿点心，还有茶、水果、饮料。

    高霞看了半天，跺跺脚，才忍下怒气，“丹若，那么你就在这里等我们消息。我们先走了。悠宁再见。”





    目视着高霞远去，悠宁看向正在那里若无其事摆弄花篮的丹若，“你说你看到高霞是不是看到了另外一个自己？”

    丹若脸色一变，好像受到了侮辱，“谁像我了，余悠宁我好心好意的留下来照顾你，你什么意思？”

    悠宁挥手，“我可不敢劳驾你照顾，你不过是怕被人下黑手给暗算了，拿我当挡箭牌挡祸，你说是吧？”

    丹若被说中心思，有些语结，她站起来，也不管摆了一半的花篮，“你果然看出来了。就算我拿你挡祸，那又怎么样，你去把高霞给追回来啊！”

    悠宁看着丹若一脸任性的摸样，的确比之前那股矫揉造作看着顺眼一些。“我不喜欢你，你以为我会喜欢那个高霞。”

    丹若气结。这个余悠宁一定提醒自己和高霞是一路货色是吧！她是喜欢掩饰，但是自认为比高霞要高明一些。这个高霞虽然有些道行，可是也太心急了些。

    丹若一张面孔在那里变来变去，悠宁无视那些满是香甜气息的糕点，像是不经意的问:“我在飞船上选择的那个九号房间，上边本来有字，你有没有看到？”

    丹若一惊，突然回身，眼睛睁大，“什么？没有看到，我没有发现啊？”

    悠宁一笑，一股抓到你了的样子，“你确定？”

    丹若点头，“确定。”

    悠宁叹口气，“想不到真的是你！”

    丹若有些迷茫，“你说什么，我没有看到那些字怎么会是我？我做了什么？”

    悠宁离她远了一些，“你说你没有看到那些字，那么，你为什么不选择那个房间呢？我们都知道楼层越高的房间越好，你说在不知道房间有麻烦的情况下，你会不选择它吗？”

    “你。”丹若也发现了中间的漏洞，她不甘心的说:“我在隋九和姜堰之前进了飞船，那么也可能是他们呢？”

    悠宁一笑，驽定的说“那么你就应给看到那些字，不是吗？”

    丹若已经悄悄的往后走了好几步，手中拢在袖子里，准备好了卡牌。神情冰冷了起来，一直深藏在眼睛底下嫉妒憎恨浮现了出来，“你很聪明，的确是我。不过你还不是住了九号房间，踩入了陷阱？”

    悠宁有些疑问，“我自以为没有得罪你，你为什么三番两次要置我于死地？”丹若飞船上一次，之前飞船降落时一次，已经两次了，悠宁再有耐心也用尽了。

    丹若语气冰冷，看着悠宁“你不觉得你在蔷薇星太显眼了吗？什么蔷薇星五百年制卡师第一人，这个称号你也配拥有？”

    “那么你就配拥有了吗？”悠宁说着，左手用力一按，身子向右横移，躲过了一道穿透空气满是尖锐响声的冰锥。冰锥扎到她本来坐着的身后的树枝上，瞬间碎裂，木刺和冰屑齐齐迸溅，打在悠宁身上的透明保护罩上边，溅起一道道涟漪。

    悠宁踩着树叶落到她一边的另一道巨大树枝上，手中一道银色的玄月就向着丹若而去，打断了丹若身前浮现出的那个火球。

    丹若身前没有成形的火球被玄月切成两半，瞬间爆炸，那道玄月只是稍顿，仍旧速度飞快的撞到丹若周围浮现的一道透明保护罩上，才被挡了下来。

    丹若刚刚松口气，就感觉眼前银光一闪，又是一道银色玄月狠狠的撞击到身前的保护罩上。

    悠宁手握玄月卡，一连催发了三道银色玄月向着丹若射去，看着第三道玄月紧跟着第而道玄月穿透了保护罩，瞬间要击中丹若左肩，丹若却不惊慌，反而看向她的身后。

    悠宁瞬间心生警惕，右手一动，身影瞬间消失。

    只见悠宁原本站立的地方虚空中浮现一道道金色丝网，向着中心聚拢，那些丝网不过头头发丝粗细，上边密密麻麻的都是闪着寒光的倒刺，一片被风带起的树叶被不小心卷在里边，瞬间碎成一捧粉末。

    悠宁身影出现在十米外，看向那道慢慢虚化成能量的丝网，对上左肩满是鲜血的丹若一脸可惜的目光，“那是【碎骨卡】。”丹若这是要下死手啊！

    “我就知道你会躲过去的。悠宁你没事吧？”

    看着丹若一脸甜笑，无视自己一直流血的肩膀，一边在空中瞬间射过来满是倒刺的青藤，悠宁有些吐血。她之前对于丹若的评价是错误的，什么白莲花这分明是神经病。

    悠宁瞬间催动手中的瞬移卡，身影再次消失，躲过那道青藤。这次她直接瞬移到丹若的身后，她发现丹若竟然没有开防护罩，这么好的机会，她怎么会错过。

    悠宁站在丹若身后十米外，一道玄月稳稳的贴着丹若的脖子，玄月锋利的月芒在丹若的脖子上留下一道血痕，这当然不是悠宁携私报复，而是……

    只见丹若仿佛感觉不到自己脖子上驾着的玄月刀芒，感受不到自己一动这个刀芒就会把她的脖子斩出一个大口子。

    她竟然一个转身，面对着悠宁，刚才如果不是悠宁反应快，丹若她就不是脖子上一道血痕那么简单了。

    悠宁精神力大开，无视丹若那渗出一道血痕的脖颈，“你输了。”

    丹若摇摇头，仿佛挑衅一样，“不，是你输了。”

    悠宁觉得自己耐心出奇的高，面对这样的挑衅没有一刀割下去，还心平气和的问:“为什么？”

    丹若双手环抱，“你不敢动手，不是吗？”

    悠宁对着丹若的眼睛，半天，把玄月给撤了，“的确，我不想杀了你。”

    丹若虽然对自己下杀手，但是自己却不可以这么做。气运之子太复杂了，自己现在实力太低，现在杀了丹若，她感觉自己性命也长久不了。

    这还不是主要原因，悠宁有一瞬间决定解决了这个祸患，不过心中升起了一股心悸，让她改变了决定。

    悠宁放开丹若，瞬间催动瞬移卡，出现在她之前藏身的那个树洞里，她松开手中握着一颗黄级十品晶石，那颗灵石已经被吸收殆尽，化为一颗灰色的石头慢慢碎裂。

    直到现在，她才露出自己一直掩饰的疲惫神情。用瞬移卡，实在太费精神力了。

    按说，她修现在橙级三品，精神力精纯，可以换算出1500点精神力值。黄级一品精神力值也不过1000点，瞬移卡是黄级三星，一次要300点精神力值，她用起来应该绰绰有余。可是事实上并不是这样。





    瞬移卡她使用一次就会把精神力几乎给抽空大半，也就是说她使用一次瞬移卡几乎要1000多点精神力。

    悠宁刚才立刻使用了黄级灵石恢复精神力才没有露出异样。

    她以前一直没有思考，那些高级的修为的人为什么越级使用卡牌会损伤精神力，按说黄级十品是1000精神力，绿级一品也是1000点精神力，她现在隐约有些领悟，这里边或许就是关于到能量纯粹度。

    她精神力纯粹度高，不过相比黄级还有些不够，所以勉强可以催动瞬移卡要耗费那么多精神力。如果她的精神力再低些，一下子全部抽空还不够，还要坚持催动瞬移卡牌，那么不就会伤及神魂了？

    悠宁又拿出一颗黄级十品晶石，精神力引出晶石里边的能量恢复起来。

    现在外边那么危险，她要赶紧恢复修为。

    新月城中心白色高楼中，北魏国收回自己旁边空气中显出的黑色空间门，看着画面中显示的正在闭目恢复的悠宁，赞许的点点头。

    孙胖子在他身后瞄了两眼，“老北，你手下这个余悠宁就是太胆小了，刚才不动手杀了那个丹若，她以后可会有的受了。”

    北魏国瞪了他一眼，“她不动手才是对的。她放了丹若，丹若以后动手还会有些理智。她一动手我肯定要阻止，你说她以后还会有一点的平静日子过吗？这个丹若可是那个毒妖人的徒弟，我之前还疑惑他怎么收了个这么矫揉造作的玩意儿，现在看来，都是一丘之貉，什么师傅就有什么徒弟。”

    “毒妖人？”孙胖子看向那边靠在树干上处理自己伤口的丹若，“看起来是女的啊？你怎么说…”

    北魏国摇摇头，“谁说她是男的了，我是说性格、性格。”

    孙胖子点点头，有些羡慕的看着北魏国，“你说你这是什么运气，跑了躺偏远星区就收下了这么多潜力股，哪像我…”

    北魏国看着屏幕中央那个大屏幕中围着白微瑕的一群人，摇摇头，“都是不省心的，连我的话都不听。出工不出力，看我以后收拾他们。”

    大树顶端，隋九耳朵微动，看着已经渐渐透明起来的绿色保护罩，对里边已经恢复了伤势的白微瑕开口，“你要不就不要反抗了，让我们打上一顿，放心，你去了一条胳膊也不是恢复不了，又丢不了性命。”

    白微瑕站在就要消散的保护罩里边，一脸嘲讽，“你要不然也砍条胳膊试试？反正我是没有那个爱好。”

    隋九摇摇头，指尖轻动，一个圆润的白玉小球就在他指尖出现，瞬间涨大抽长，化为一条白色的长蛟，环绕在他身边。

    其他几个人也有动作，各使手段，或是火风，或是冰锥，或是光箭，或者巨木，或者青藤，或着金箭或是月刃一起把空气扭曲成一道道肉眼可见的波纹。

    白微瑕站在里边，拍拍手，嘴角微勾“真是好看，也很厉害，可惜打不着也是百搭。”

    隋九眼神一利，“动手。”身前的白色长蛇就向白微瑕外边的光罩缠去，光罩本来就要消失，并不剩下太多能量，这个白色长蛇又非常厉害，用力一绞，光罩就有了裂纹。

    随后一只锐利的冰锥在上边用力一扎，光罩瞬间碎成了几块，随后那些火凤、光箭、巨木、重水、青藤、金箭、玄月一起涌了进去，爆发出白茫茫的一片，把白微瑕的身影淹没。

    欧琳看着那里久久不散的白光，感觉不到一点生命的气息，“死了？”

    “没有。”姜堰摇摇头。他之前感受到一股空间波动，白微瑕修为不下与他，肯定不会这么轻易死亡。

    “逃了。”隋九看着古树东南方向。那里有着几颗大树阻挡，看不到更远处。白微瑕肯定藏在里边。

    “我们是不是要结束了，还是还要追着他打？”那个和欧琳有些像的女子说道。

    “我不知道。”双胞胎异口同声的摇头说。

    “算了，他受伤了，就不要再追了，我又不能杀了他。”那个清俊男子有些退意。他之前虽然出手，但是都有些留手，其实在场的人都一样，只是他表现的明显了一些。

    “也好。”稚气少女赞同。

    “我听大家的。”那个贵气男子说道。

    隋九突然看向对面贵气男的身后，那里一道虚影慢慢出现，正是----北魏国。

    北魏国神色不好，目光扫了他们一圈，“好了，事情已经结束了。那个白微瑕就放他…”

    北魏国之后的话没有说出来，他脸色难看的看向身后，他看向的是白微瑕的那个兽皮卷轴的位置，只见卷轴的旁边僵立着一个人，那个人一身黑色斗篷把全身罩得严严实实。

    他就僵立在那里，一动不动。

    其他人也脸色微变，那个兽皮卷轴本来应该被一层层保护罩给罩起来，现在那些保护罩还在那里发挥作用，里边的卷轴却转移到了那个人手中。

    只是那个人僵立在那里，有些诡异，他不管什么手段拿到了兽皮卷轴就应该立刻逃走，还站在那里，是不怕他们是吧？

    北魏国已经出现在那个人身边，拉开他的兜帽，把口罩摘下，露出他的面孔，正是他手下七位气运之子之一……明伦。

    “死了。”北魏国仔细观察了半天才开口说。

    他仔细看着明伦手中拿着的那个兽皮卷轴，半天才有些佩服的点点头，“真是好手段，诅咒隐藏的这么深。”

    明伦站在那里栩栩如生，脸上还有一点恰到好处的得意，一点都没有死亡来临时的惊恐或者了然。他仿佛只是时间冻结，迟早有一天或者下一刻就会醒来。

    隋九看了看明伦的目光，移开眼睛，“白微瑕在这个卷轴上边下了【亡者诅咒】，只要擅自动这个卷轴的人都会中招，我就说他显示的实力怎么并不厉害……原来精神力都用到了这里。”

    亡者诅咒是一个天才卡牌师专门为自己要下葬的父亲研制出来的，他害怕自己父亲的陵墓被打扰，研制出这个卡牌。

    只要擅自动不被主人允许的东西，就会立刻发作。

    这个诅咒由于太符合宇宙真理，所以威力非常的强大，仅次于那些禁忌卡牌。





    姜堰看着明伦左手中握着的一张卡牌，微微叹口气，“隔空取物，可惜了。”

    也不知道他说的可惜是明伦还是卡牌。

    北魏国已经直起身子，看向古树东南方的一棵大树，眼睛好像穿透了那几颗大树，直直的看向一个被藤蔓掩盖住的树洞。

    ………时间倒回到两分钟前……

    悠宁坐在树洞里，看着自己身边一脸无赖的白微瑕。

    她在那里恢复精神力，突然感觉到一股空间波动，然后这个白微瑕就出现在这里。

    她就不明白了，自己已经躲到了这里，这个白微瑕是怎么这么巧的找到自己的。

    想到关于李晨光落到六凤凰他们的飞车上的事，难道白微瑕也是想想就这么好运的降落到自己想到的地方。

    只是他选择降落到自己身边是几个意思？悠宁瞬间就警惕起来。

    眼前女孩维持着一张俏脸面无表情，眼中的流光却转的激烈。白微瑕似乎明白了悠宁的疑惑，看向她的左肩，“不要想了，我的那道箭上边有追踪粉，只要在我感知范围里，你就躲不了。”

    悠宁看着自己伤口已经恢复了的左肩，那里还有之前留下的血迹，如果追踪粉，的确是可能。

    她仔细看，她的血迹本来就带有橙色的灵光，仔细辨别，才在橙色的血迹灵光中看到了点点微微的深了一些的橙色光芒，那些应该就是追踪粉的灵光。

    都怪自己大意了，没有好好观察，下回她一定会注意的。

    白微瑕握着他的那把黑色长刀，舔了舔舌头，“现在我也给你说了明白，你就算死了也算是明白鬼。说吧！你想怎么死？”

    悠宁赶紧在自己透明的保护罩外边加上水罩，金光罩，混元罩，一层层的足足八层才感觉加不上去。

    她悄悄手中握着瞬移卡，微微后退着，嘴上说道，“你不会现在没有杀了一个人，所以才选择我凑数的吧？”

    白微瑕脸色难看，“女人不要太聪明，你既然惹我不开心，你死的也不算可惜。”

    悠宁精神力一动，催动手中的瞬移卡，身影虚化，嘴角已经露出笑容，却看到白微瑕一脸得意。

    才感觉不好，就感觉到自己好像撞上了一个屏障，一股大力弹开，瞬间就被弹进了现实世界。

    她看向周围，自己的脚步没有一丝挪动。

    白微瑕整遐一待的站在那里。“你以为我会没有防范，我是怎么过来的，我会不防着你这个？”

    悠宁看了他一圈，也没有看出他是怎么把自己周围的空间给封住的，冲着白微瑕一笑，瞬间催动流光卡，脚步一措，向着树洞外跑去。

    不过一秒，树洞外的藤蔓就在眼前。

    悠宁只感觉感觉到腰中一紧，就被一道藤蔓给捆了一圈，悠宁精神力一动，玄月卡瞬间把藤蔓给斩断，只是白微瑕已经站在了她的身前，恰好遮住洞口。

    “速度不慢。”白微瑕总结。

    悠宁目光注视着白微瑕手中的黑色长刀，上边已经反射出一道道暗芒，白微瑕目光挑剔的看着自己，好像是思索在哪里下手。

    “主人，要不要我杀了他？”现在悠宁危在旦夕，大黑也不再管那些潜在危机，轻身问。

    “用…”悠宁已经准备说出卡牌的名字，让大黑代劳把这个白微瑕给消灭掉。

    她不想死，那么就只有让希望她死的人去死一死了。

    可是白微瑕周围的杀机突然一收，眼中灵光一闪，满是意外的看着悠宁，“算是你好运，这次就放过你了。”

    悠宁疑惑，发生了什么事了。

    白微瑕已经收起了长刀，恢复了平和，站在悠宁五米外的地方，仔细观察悠宁一圈，赞叹的点点头，“我现在有些相信你是气运之子了，要死了就有人顶上，真是……不想放了你。可惜我白微瑕说话算话，说了只杀一人就不会变卦。我们以后来日方长。”

    悠宁并不知道外边的情况，只是看白微瑕的说法好像他已经杀了一个气运之子，也不知道是谁？

    面对白微瑕一脸你真的好运，我说话算话满是自信的目光，悠宁心中有些好笑。

    他们之中的确是有人运气真好，可惜不是她。

    如果白微瑕收手再晚些，她说出了卡牌的名字，大黑动手，那么白微瑕还有没有命站在这里还不一定呢？

    那个刚好死去的“气运之子”救得不是她，而是眼前这个一脸你逃出一劫的白微瑕。

    既然不用出手，悠宁就准备走出树洞，和这个人待在一起她感觉浑身不舒服。

    悠宁的手已经摸到了树洞口的青藤，突然，她感觉到天空一亮，头顶的树洞化为缕缕粉尘罩了下来。

    幸好她之前准备的保护罩还发挥着作用。悠宁才没有被淋个灰头土脸。

    无边的木屑瞬间就把悠宁周身掩埋，悠宁感觉到不对，瞬间加速，冲了出去。

    入眼是北魏国一脸愤怒的脸色，不过他的愤怒不是对着悠宁，而是看着一边已经先悠宁一步出来站在那里的白微瑕。

    “很好，白微瑕是吧？”北魏国眼神锐利，一股气势直直的压了过去。

    “是，北魏老师。”白微瑕显然的恭敬很多，躬身行了一个一点挑不出错的礼。

    北魏国看到那个小子在自己的威压下还尽力行了这么标准的一礼，知道自己在这个上边不能发火。神色更加冷了。

    他看向一边悠宁身上一圈圈的保护罩，好像明白了什么，指着白微瑕说:“好啊！你杀了我一个学员还不够还想再杀一个是不是？”

    白微瑕抬头并不惊慌“北魏老师，气运之子是什么情况你应该了解才是。我不过是先下手为强，把时间提前了一点而已。”

    “很好。”北魏国双手背后，“那么我也把你的死亡时间提前一些你也没有怨言是吧？”

    白微瑕看着那边赶过来的隋九等人和一边看热闹的余悠宁，“只要是气运之子，而且是单打独斗，我当然没有怨言。”

    北魏国握在身后的拳头周围已经浮现出一圈圈空间波纹，悠宁心中为白微瑕大胆佩服，真是神做死啊？





    “本座说什么就是什么，你既然这么厉害，多上几个人想来也拿你没有办法，干嘛要单打独斗呢？”北魏国满是霸道的说。他打定主意让隋九几个把这个白微瑕留在这里。

    他说着气势瞬间增大，把白微瑕要出口的话压制下去，左手一挥就带着白微瑕、悠宁、隋九、姜堰、欧琳几人瞬间消失。

    悠宁现在古树顶端，看着那里僵立不动一身黑衣露出面孔的明伦才知道了发生什么。

    明伦手中握那个兽皮卷轴就是罪魁祸首，白微瑕在卷轴上边下了这么多的心思，难怪之前自己的那个让众人使用保护罩的提议让他那么生气，不惜暴漏行迹也要给她一箭。

    悠宁在这里想着，那边北魏国已经在古树顶端画出了一个能量光圈，把被禁了言的白微瑕扔到了里边。指着光圈说:“隋九，姜堰，欧琳，你们进去，把白微瑕给杀了，为明伦报仇。”

    悠宁听到北魏国没有喊自己，心中松口气，白微瑕别看现在受制，如果生死之时，要拉个人垫背还是很轻松的，自己进去了妥妥的就是陪葬，而且，真正有气运光柱的气运之子是好杀的吗？悠宁心存疑虑。

    悠宁如此想着，那边的姜堰和欧琳已经进了光圈，隋九看了看白微瑕摇摇头，对北魏国说:“隋九不杀无力反抗之人。”

    北魏国才看到白微瑕还被他给制住了，松开气势牵制，才开口，“这样可以了吧！”

    隋九摇摇头，看向一边的悠宁，“白微瑕之前饶了悠宁一命，他应该也有一条生路。”说完闭口不言。

    悠宁皱眉，这个隋九好不知趣，那是白微瑕饶过了自己吗？那是他饶过了他自己本人。

    不过这些事她又不可以说出来，在外人看来，的确是自己被白微瑕给饶了一命。

    隋九这句话本来是为白微瑕好。不过圈中的人并不领情，白微瑕长笑出声，“隋九，你是说你进来我就没有一点生路，那么也就是说这两个人都是废物，两个打一个还打不过是吧？”

    姜堰和欧琳脸色都不太好，他们之前围攻白微瑕就不怎么情愿所以不出力。现在北魏国亲自看着他们给个面子，白微瑕这句话一说，就算隋九之前不是这个意思也变成了这个意思。

    真正的把他们的面子扔在地上踩，他们一时脸上都挂不住。

    双双对北魏国抱歉施了一礼，退了出来。

    隋九装好人，自己两人动手不就真正的变成了废物。

    北魏国看着白微瑕，心中后悔让他说话。他看向一边满是抗拒的姜堰和欧琳，又隐晦的看了看隋九，把目光投向悠宁。

    悠宁赶紧摆摆手，“老师，我可不是他的对手，你看我才橙级三品。”

    北魏国摇摇头，手下说是七个气运之子，现在损失了一个，其他的还不听话的不听说，听话的没实力，真是为难。

    他看向圈中的白微瑕，“你不要认为有些嘴皮子就可以无法无天，他们不动手可以，我来。”

    本来他还顾及自己的脸面，现在看来要杀鸡儆猴才是真理。

    白微瑕站在那里，气势如松。

    北魏国左手抬起，一点星星白光在他手中汇集成乒乓球大小，白光刺眼夺目，把远天夕阳渲染的微微暗下来的天色照的一片光明。

    悠宁心跳起来，她小心注视着白微瑕，看着他头上那道气运光柱。金色的气运光柱好像感知到了主人的危机，用力的摇动在放着点点金色光芒。

    金色光芒汇聚成云把北魏国身上向白微瑕拢去的一缕缕黑色死气给用力的推开，不让它拢到白微瑕头顶。

    悠宁看着那壮大的金云和被一直驱散的黑云，心中有所领悟，看来白微瑕是死不了了。

    她这么想着，北魏国手中的白色能量光球已经划破虚空来到了白微瑕身前，白微瑕目光直直看着北魏国似乎感受不到自己快要死去。

    不过他的确是死不了。

    一道彩色屏障出现在白微瑕身前，仿佛一直就在那里，它一出现，就从屏障上边抽出一条丝线，把那道光球包裹，瞬间扔了回去。

    北魏国面不改色的收回自己的光球，微微叹口气，“大人，是老韩找的您？”

    一个女人的身影慢慢的出现在白微瑕身边，她长发如云盘起，一张容颜好像三月里的春风满是柔和，满是慈爱的看着周围一圈的人，开口说:“都是些好孩子，教教就好了，干嘛喊打喊杀的。北魏，你的性子就是太急躁了。”

    北魏国不甘心的指着僵立在那里的明伦，“大人，白微瑕可是杀了我一个学生，这些学生可是没有正式拜师呢？我如果不出头，我还能收下学生吗？”

    那个女人叹口气，看着白微瑕，“你的确是太冲动了，气运之子虽然相互争斗但是也要讲究方法，这样，我就罚你把那个写着【一步千里】卡牌的制作图纸让出来，算是赔罪，你说呢？”

    悠宁看着明伦手中没有开封的兽皮卷轴，这个女人是谁，太厉害了，竟然可以直接通过隔离胶看到里边的卡牌图纸。

    之前一直都比较硬气的白微瑕竟然露出委屈的神色，一张俊脸一旦露出这个神色满是无辜让人心疼，“夫人说的话我没有意见，只是那个明伦我也不是故意害他，他如果不是贪心取走那个卷轴，他也不会被诅咒，变成这个样子。”

    悠宁在那里握拳，对，你不是故意害明伦，你只是故意追着要杀我的。

    那个夫人对于白微瑕的样子显然很吃这一套，立刻不提那张卷轴的事，点头赞成说“他是有些贪心，这也不能完全怪你。那么你说要怎么做？”

    白微瑕抬头看着北魏国，一副忍辱负重的样子，“夫人说的方法我是同意的，我就把这个卷轴让出来，不过我不想让给这些贪心的人。”

    白微瑕指着之前卷轴所在的地方，那些防护罩还在那里闪着亮光。





    姜堰他们之前为了防人，他们使用的防护罩都是持久不散的，现在算是吃了暗亏。

    他们在白微瑕的暗示下，这个神秘的夫人心中肯定都是贪心的人了。

    那个夫人看了看保护罩，对着保护罩上边的气息一一分辨了它们的主人，最后把目光对上悠宁，微微一笑，“看来这个卷轴只有给你了。”

    “我？”悠宁指了指自己，有些惊讶。

    夫人点点头，“只有你不贪心那个卷轴，就给你了。”

    悠宁心中苦笑，她是不贪心，那是因为她不需要啊？现在周围可是并不止他们几个，还有那六个青级修为的人、周寒、丹若他们已经上来了，只是站得稍远，这位夫人，怎么就在这些人中选择自己了呢？

    哪位夫人看着悠宁有些疑惑，对上周围窃窃私语的人群，手指在空中划了一圈，“时间告诉我之前只有你们十一人在这里，只有你没有贪图那张卷轴。”

    “夫人，其实你有没有想过我只是因为实力不够所以才没有留下防护罩的？”悠宁开口。这个卷轴就是一个麻烦，她拿到手总不能卖了吧？……等等……卖了！

    悠宁眼中亮光一闪，有些后悔之前的推脱。

    还好那个夫人给力，并不在意悠宁的话，反而笑着说:“我之前还有些疑虑。不过你能说出这些话说明你不贪图它，它就是你的了。”

    她说着轻轻的招手，握在明伦手中的卷轴就飞到了她的手上，她满含慈爱的看向白微瑕。

    白微瑕一笑，把手放在卷轴上边一挥，悠宁只看见卷轴上边只有自己可以看见的浓重的黑色丝雾瞬间烟消云散，露出一团明亮纯粹的绿色光团。

    那张卷轴中的卡牌图纸是绿级的。当然，卷轴上边那七颗绿色宝石也可以表明它的级别。

    白微瑕收了诅咒，就轻巧的走出光圈，来到悠宁面前，把卷轴递给她，“你要好好待它。”

    悠宁对上白微瑕满是深意的目光，突然感觉自己有些白微瑕的想法，他之所以要把卷轴图纸放在自己这里，不会就是自己实力低微，他容易再取回去吧？

    悠宁接过卷轴，嘴角微勾，“如你所愿。”

    她打定主意把这个卷轴最快处理了，白微瑕想要就花钱去买吧？钱不够那就不怪她了。

    “北魏，你看事情不就解决了，以后不要用拳头做事。”哪位夫人对着白微瑕和悠宁点点头，身影瞬间消散。

    北魏国看向白微瑕，心中有些呕血，事情是这么解决的吗？他大声的说:“试炼结束，明天九点到新月广场汇合。”就怒气冲冲的离开了。

    北魏国一消失，悠宁立刻启用了瞬移卡，也消失不见。

    新月城说是城不如说是海澜卡师学院初级学员生活区。

    海澜卡师学院围着冲天峰建有三城，分别是新月城、半月城、满月城。一城比一城大，设施豪华，不过人数却是节节锐减。

    每一座城池都有一层透明的防护罩保护，不仅用来防御外来威胁，还监确保着城市里边的安全。

    悠宁过了新月城城市防护罩，跟着等在新月城南门的赵老向着新月城里边而去。赵老边走边对悠宁普及这些常识。

    悠宁突然问:“赵爷爷，你有么有见到凤凰？”

    之前六凤凰并不跟自己是一趟飞船，也就是他们的导师不是一人。六凤凰按说应该来到了新月城，赵老说了半天怎么不提她。

    赵老一叹，摇摇头，“我下了飞船就联系她了，她到是到了，不过随着她的那个导师闭关进行什么实验，一时抽不出空来。”

    看到赵老有些黯然，悠宁安慰说:“闭关实验也用不了多少时间，赵爷爷等等就是了。”

    赵老叹口气，把手中的一张地图还有一张卡牌交给悠宁，“这是张地图是新月城的全貌，还有一些海澜学院的简单介绍。这张卡牌我领的你在【瑞风园】的房间的卡牌钥匙，卡牌上边有写你是9号楼108室。我就不陪你去了。”

    悠宁看向赵老，“赵爷爷，你在这里还有熟人？”

    赵老摇摇头。

    悠宁又问:“那么你住酒店旅馆？”

    赵老看着悠宁，指指她，失笑道:“好了，你不是已经猜到了吗？还要拿我寻开心！”

    悠宁有些感叹，“虽然赵爷爷你之前就说只是搭个飞船，可是你也不要这么急就离开吧？你不是还没有见到凤凰的吗？”

    赵老看着身边一栋栋最高百层，显出自然的青山丽水夕阳白云的房子有些羡慕，“这里风景不错，可惜我还有些事情要处理，而且不是有星网吗？凤凰什么时候我不能见？”

    悠宁知道他有些遗憾见不到六凤凰，知道赵老的确有事要处理，也就避开这个话题，只是说:“那么，赵爷爷，你忙完了可要到我这里来看我们。”

    赵老点头，“悠宁，保重。”

    说完，一个转身，几步就已经越过了消失在道路的尽头。

    悠宁一叹，她摊开地图，大致观察了一下，挥手放出自己的悬浮飞车，飞车冲天而起，汇入天空中的彩色车道，向着一个地方飞去。

    悠宁并没有第一时间去自己的房子看看，而是飞向海澜星的联邦银行。

    半个小时后，天色已经暗了下来，悠宁来到了海澜星的银汉联邦银行分行。

    银汉联邦银行大概布置都差不多，一栋五层高的圆盘状飞船矗立在那里，一道圆形光盘飞到悠宁面前。

    悠宁脚踩光盘，在身前悬浮的光球上边左手腕一扫，输入精神力。

    小球一亮，一道声音传来，“余悠宁橙级公民你好，你可以进入公共区域、赤级区域、橙级区域，请问你要进入哪个区域？”

    悠宁一看左手腕上的一层橙色灵光，才想起身份卡牌可以随着主人的升级自动的进化，自己现在已经是橙级公民了，联邦银行自已经可以进入橙级区域了。

    她开口，“进入橙级区域。”

    “是。”小球翅膀一闪，悠宁脚下的光盘就稳稳的向那个圆盘二楼飞去。





    联邦银行分行的橙级区域果然被比赤级区域要豪华很多，连地上的地板都是星辰石铺就，更不要说多出两个庞大的区域，一个是任务区一个是交易区。

    悠宁无心仔细观察，只是让引路智脑带自己到橙级业务办理间。

    关上房门，门后边果然是一张橙级的隔离卡，只是这张隔离卡高达十星。

    隔离卡自动激活，悠宁打开房间里边的一道金属舱门，里边是一个百平方米的金属房间。这个其实不是一个房间，它就是银行的空间舱。

    到了橙级，空间云可以放一些大物品，空间舱也要加大了不是，这是为了方便那些没有大的空间存储设备的人。

    “联邦银行空间舱，连接联邦银行高等次元空间，客人橙级公民可以身体进入，接入一次10000星币，是否接入。”

    “接入。”悠宁道。

    “10000星币扣除，接入成功。”

    空间舱中悠宁身影一闪，就消失不见。

    悠宁睁开眼睛，进了自己有百平方米的空间云。来到中间的云台，看着那个橙色的控制光球说道:“连入快递系统，进行多个空间云传送物品业务。”

    橙色光球一蹦，“是，主人。空间云快递要收取物品亿分之一的手续费，而且是寄件人付款，请主人做好准备。”

    那么就是她付款了？“为什么不能是收件人付款？”

    光球转了一圈，“主人，收件人要是把东西退回来，就是他们付款。”

    悠宁点头，“好了。开始吧！”

    她还是自己付钱吧？而且相对于她的收获，亿分之一也并不算贵。手中的这些卡牌在其他人眼中很值钱，在她看来只是一般，砸在手里她才该哭呢！

    她这么想着，精神力点开了制卡师徽章，打开任务图标，把那些接取的任务都调出来。最主要是后边的空间云编号。

    那边的橙色光球前边已经出现一个一米方圆的黑色盒子，盒子盖上有一个屏幕，光球说:“主人，这个是空间盒，可以装百平米的东西。你把东西放进盒子里，然后在盒子上边的屏幕上边输入空间云编号，那件东西就会被传送到那个空间云智脑那里去了。”

    悠宁表示理解，她拿出空间吊坠中的卡牌，先是找出【驻颜卡】放到盒子里，然后把盒子盖上，在盒盖上边输入那个任务的空间云编号。

    悠宁最后一笔写完，那个盒子抖了一抖，然后盒盖自动的弹开，里边的驻颜卡已经消失不见。

    而盒子里并不是空无一物，只见十颗指甲盖大小的深青色晶石熠熠生辉。那是十颗青级十品晶石。

    怀中的制卡师徽章瞬间一动，只见那件悬浮在最上端的驻颜卡任务已经显示完成，瞬间挪入旁边的完成任务的小图标中。

    悠宁拿出十颗青级十品晶石，把手中的第二个任务卡牌放进去。输入空间云编号，过了瞬间，盒子弹开，里边也同样散落着一把青级十品晶石。

    如果不是知道自己在交任务，悠宁几乎以为自己是在开百宝箱一样。悠宁交任务交的兴起，却不知道她的动作制卡师公会总部掀起了多大的风波。

    离青海帝国隔着数百帝国和重重危险星域的银汉联邦中心星域---银汉星域，制卡师公会总部就坐落在这里。

    银汉星域中心星，天元星，制卡师公会总部赤级任务殿里已经是热闹非凡。

    以前虽然是人多但是总有空缺的蛋形空间舱已经被人占满，更多的没有抢到空间舱的人站在大厅里，紧密的观看着自己的制卡师徽章屏幕，不时发出阵阵惊呼声。

    “驻颜卡已经被紫荆女神证实是真的了，哪个大能发现了新的遗迹了，怎么这么多上古卡牌同时出现？”一个鸡窝头少年有些迷茫的对身边的同伴说。

    他身边带着一个眼睛的少年看了周围一眼，“应该没有这么简单，你看那边，天霜圣人都出现在这里了。只是遗迹不可能有这种威力！”

    “而且紫荆女神后边发的信息也很有意思，她竟然要这个人的智脑编号？”一个橘黄色头发少女说。

    “我也觉得里边有问题，”一个胖子看着眼前的虚拟屏幕点点头满是驽定的说。其他几个人看过来，以为他发现了什么秘密。

    小胖子夸张的捂着心口说:“那个人竟然不回紫荆女神的话，肯定心中有鬼。”

    橘黄色头发的少女撇撇嘴，“说不准人家是女的呢？”

    小胖子有些不服气“就算不看颜值，紫荆女神也是青级大能。”

    “好了。”鸟窝头少年制止了小胖子的话，他指着自己的屏幕，“左手发了数据，就现在为止，那个人已经完成了五百六十个上古卡牌任务，只是都是赤级任务。这件事能够惊动天霜圣人，左手有一个猜测，这些上古卡牌不是那个人在遗迹中得来的，而是她（他）自己制作的。”

    他身边的眼睛男点点头:“有很大的可能，只是这么多收到卡牌的人为什么没有人出来说说？”

    “对呀！”橘黄色头少女看向大厅最里边，“卡牌是新是旧应该很容易分辨的出来，那些任务发布者里边可是有好几个爱炫的，他们都没有露出一点信息…不会那个人真的可以把这么多卡牌制作出来吧！”

    小胖子也一惊，“神呐！已经有六百张上古卡牌了，那个人不会得到上古卡牌完整秘籍了吧！”

    眼睛男推了推眼睛，他眉头微皱，“赤级卡牌虽然威力不大，看起来甚至不受重视，但是那可是卡牌的根基所在。要研制高等级的卡牌都离不开它的理论，那些上古卡牌之所以那么高的悬赏，大都要用来破解它其中的图纸。而且现存的很多高级上古卡牌图纸因为没有它们赤级部分，一直被束之高阁。据我所知，不知道为什么现在很多的圣级大能都参与到了上古卡牌的破解中，就比如霜圣人就是其中一个。现在这个人如果真的掌握这么多上古卡牌制作方法……这是要变天了。”





    眼睛男的一通分析入情入理，不过在一片嘈杂的大厅中并不显眼。只是他周围一圈安静了下来，听到的人都若有所思。

    赤级任务殿深处一个大门后的一处纯白的虚空中，团团坐了有百十个人，霜圣人就坐在主座。

    他们的中间是一个屏幕，那个眼睛男他们的身影出现在上边。

    霜圣人看着她身边左下手的一个俊朗中年男人，“重山，不愧是你家的小家伙，这么点信息就分析出来这么多事情。”

    “不敢”重山连忙摇摇头，“在霜圣人面前不过班门弄斧，他只是听的多罢了。”

    天霜一笑，“好了，也不是什么大秘密，分析出来也是他的本事。清寒，那个完成任务的人查出来了吗？”

    她的右手边坐着一个中年女人，女人气质冰冷，一双眼睛扫过如同结了寒冰，只是看向霜圣人立刻满是恭敬，“已经查出来了，她名字叫做余悠宁，年龄二十岁，是青海那边蔷薇星区的一个赤级制卡师，今年三月十九日刚刚考核了制卡师等级，不过是赤级七品。

    不过来历没有查出来问题，她之前二十年一直在蔷薇星区那里一个青级小家族里边生活，然后三月八日被盛家除名，……”

    清寒把悠宁的事事无巨细的说了一遍，霜圣人在上边听的津津有味。

    “余悠宁参加卡牌标准值能量测试，使用赤级八星隔离卡超越标准值，得到进入赤级藏宝阁的机会。”清寒说到这里看向霜圣人。

    天霜坐在上边有些不好意思再听余悠宁的八卦，她之前听到名字就心中知道余悠宁就是她认识的那个小姑娘，她是圣级修为，一切东西只看枝叶就直指本质。

    星际中能够让她感觉到有意思的，怎么也不会是普通人。

    她坐直身子，示意不要讲了，“这个余悠宁我认识，事情我会处理的，大家散了吧！”

    那些人沉默了一会儿，霜圣人的意思是这个余悠宁她保了？

    那些人这么积极的坐在这里不过是因为里边的利益，霜圣人的话一出虽然有人心中遗憾但是都点头称是。

    “圣人等等。”天霜已经站起来，听到声音，看向那个清寒。

    清寒抬头“事关余悠宁有一件事禀报。”

    “说。”天霜点头，能让清寒这么认真点出来的一定不是小事。

    在一众好奇的目光中，清寒也没有单独传音。这件事她不说这些人回去也会调查出来。

    清寒开口，“余悠宁她是气运之子。”

    “什么？”有人失声。

    天霜有些意外，随后点点头。“我知道了。”

    悠宁盘坐在空间云上边，不知道自己的身份被一个个人扒来扒去，几乎不过一个小时的时间在遥远的银汉联邦中心星域她的身份信息已经散落到了所有超级大势力的手中。

    一股风暴正在远远的酝酿。

    悠宁坐在空间云上，手中不停的开合着盒子，从里边拿出一把把的青级十品晶石。心里乐开了花，有种自己做的是世界上最好的工作的错觉。

    心中满满是收获的喜悦。

    她身边的虚拟屏幕上那个完成任务的图标上边已经累计了成百上千条未接信息。只是悠宁没有注意。

    她依法把近一千张任务卡牌都交了，身边已经堆了一大堆青级十品晶石。

    悠宁做完可最后一笔，把满是璀璨的晶石从盒子里拿了出来，长吐口气，关上了盒子。对橙色控制光球说“好了，算算我要出多少快递费？”

    “主人，你今天使用空间云快递业务一千次，总共扣除1000星币，请主人核对。”

    橙色光球前边出现一道屏幕，上边满是悠宁的账户信息，悠宁看了看账户扣除了手续费，上边余额的那几个零，心中默默换算一下，也就是说自己拿到了一万青级十品灵石。

    悠宁一笑，再加上自己的存款大黑说的一万一百一十青级十品晶石自己总算是凑够了。

    夜色慢慢的漫过了冲天巨峰，笼罩了新月城。

    新月城东，瑞风园，9号楼，108室。

    这个公寓只是新生入住，当然不是多好。不过百平方米，卧室书房洗手间这些东西都有配齐，生活还是没有问题的。

    公寓一片米白色，悠宁精神力全开把公寓内外都仔细检查了一遍，没有一丝错漏，才锁好门窗，拉上窗帘，启动了一张黄级隔离卡把房间笼罩，总算是放松了下来。

    赤级隔离卡最高只可以防止青级精神力窥视，当然黄级就可以防到紫级，至于更高修为的人悠宁知道海澜学院好像只有那个海澜圣人，悠宁不觉得她有心思去窥视一个新进学员的隐私。

    把一切准备好，悠宁就关灯进入了制卡空间。

    大黑已经等在那里了，看到悠宁进来，迫不及待的看向悠宁的空间吊坠。

    “哗啦啦。”一大堆的深青色晶石倒到了桌子上，悠宁看向大黑，“你要不数数？”

    大黑满是沉迷的看着一桌子晶石，“不用了，刚好一万零一百一十颗青级十品晶石。”

    悠宁……你不数怎么知道的那么准确？

    她看向大黑，把绝对神魂防御卡牌拿出来放到了桌子上，“开始吧！”

    大黑的神色严肃起来，拿出一个青绿色的蒲团，放在地板上。“主人，你坐在上边闭目静心。”

    悠宁点头，盘膝坐在上边，一道轻凉的感觉立刻涌上心头，闭上双眼，感觉心神一静，满是安然。

    大黑站在悠宁身后，皱着一张小脸，有些肉痛的看了悠宁身下的蒲团一眼，勉强挪开眼，把注意力集中到身边桌子上的晶石堆里。

    他小手一点，那堆深青色晶石就从顶端开始发光慢慢的变软，然后如同胶水一样慢慢的塌陷。晶石从上到下，不久就完全的变成流质光团，然后凌空被一个大手揉成一团。

    那团深青色光团浮在空中，被看不见的东西挤压，慢慢缩小，一点点肉眼看不见的微微的碎屑从光团中被分离出来，那道光团越来越亮。





    直到光团亮成了一个小太阳，大黑小手一挥，那张被悠宁放在桌子上的绝对神魂防御卡牌就冲天而去，一下没入半空中的光团中。

    那光团接纳了卡牌，然后瞬间往中间一缩，似乎被卡牌吸纳了力量，聚成巴掌大的一团。然后卡牌从光团中飞出，卡牌上边的紫色星辰一闪，一道紫色的光芒瞬间就向悠宁飞去。

    悠宁感觉到闭着的眼帘一片红色，外界满是炙热的温度让她有些冒汗。

    然后感觉到身上一股巨大的力道传来，入负千斤。

    一道巨大的炙热的挤压力从空气四周传来，然后一道清凉的波动从坐着的蒲团上升起，在那道挤压力中慢慢扩散，相互交融成一道温暖的热流在自己身体里四处徘徊。

    大黑的声音远远传来，“好了。”

    悠宁睁开眼睛，动动手脚，感觉着自己的变化，她看向大黑，被大黑的样子弄得一惊，“怎么这么多汗？”

    大黑擦了把汗，“主人，没事。卡牌已经恒定好了，因为用的是青级十品晶石，能量精纯，所以这次恒定可以坚持三年时间，以后你可以不怕任何形式的精神力心灵探查了。”

    大黑把半空中还绕着绝对神魂防护卡牌周边的一点点深青色光团拿了过来，小手一捏，就变成了一颗半个巴掌大的深青色晶石。

    “那就好，在蔷薇星区还没有感觉，现在越知道越感觉自己的心中想法没有安全感，那些读心卡、感应卡，还有血脉之类的惑心眼和紫级大能的神魂无迹探查真是没有一点隐私。还是现在安全一些。”

    悠宁感觉到自己身体中流动着那股微微暖流，那股暖流慢慢的扩散开来没有头尾圆润无暇的形成一个椭圆，把自己的身体包裹，一切想法秘密和心念魂海都隐藏起来，感觉到牢不可破。真正的完美防护，不愧绝对神魂防护卡牌它的绝对之名。

    悠宁收起了绝对神魂防护卡，看到大黑手中的那颗有普通晶石十倍大的晶石，“大黑，我怎么感觉你手中的晶石里边的能量充沛了好多。”

    “那是当然，这颗晶石是淬炼过的，去除了杂质，能量不止充沛而且非常的容易吸收。”大黑说着有些舍不得的看了一眼，还是递给了悠宁，“主人，你现在拿着还是可以当晶石花的。不过它的价格要贵一些。主人，你可不要被人给骗了。”

    悠宁接过来看了看，又递了过去，“我现在拿着也就当晶石用，我已经不缺晶石了，你拿着用吧！”

    “不缺晶石了？”大黑眼睛瞪大。愣愣的接着悠宁递过来的晶石。

    悠宁从空间吊坠里取出了一个兽皮卷轴，“看，我把这个卷轴卖掉，就会不怎么缺晶石了。”

    大黑看了一眼，“主人，你准备把那个白微瑕的这个东西卖掉，他有气运光柱，值得吗？”

    悠宁双手背后，眉梢一扬，“他神经不正常，我不卖了，等他强抢啊！还是卖了干净。”

    大黑不再说话。虽然气运光柱很厉害，不过初一也不差，初一呢？

    “主人，我还有事。先走了。”大黑说完一跳出了制卡空间。

    悠宁看了看桌子上边的制卡师详解，又看了看手中的卷轴，觉得还是赶紧把卷轴给处理了才要紧。

    她正要出去，看到桌子上边的一个盒子有些微动，她走过去，打开盒子，只见初一正窝在里边睡的正香。

    悠宁一笑。她就说这么大的事怎么缺了初一，原来是在这里睡着了。

    悠宁出了制卡空间，拿出了自己的学生卡，只见青色的卡牌后边原本的星图已经消失不见，出现的是一个几道水纹托着一颗珠子的海澜卡师学院的徽章。

    徽章下边出现了一条长长的数字编号，那是海澜卡师学院的星网地址。

    夜晚的海澜卡师学院的星网上边也是一样的群星璀璨，悠宁顺着一人流进了海澜卡师学院的积分殿。

    之前赵老给她的地图上有详细介绍，海澜卡师学院的一切都要依靠积分来换取，就是她现在所住的公寓也只有一个月的免费使用期，过了期限也要收取积分。

    更不要说一些高质量食物和修炼资源。就如同莫宣卿说的一摸一样。

    她所进入的这个积分殿是专门进行积分兑换的，并不是说一切东西都能够用来兑换积分，不然海澜学院这个专门行使的积分政策也没有作用不是。

    这个积分殿能够兑换积分的东西，只有一样，就是学员在海澜学院凭借自己的实力获得的东西。

    悠宁拿到的这个卷轴图纸刚好达到这个范围。

    虽然是夜晚，积分殿里人很多，一个窗口处坐着一个红色制服的的长发女子放下手中完成的工作，头也不抬的说:“下一位。”

    “我要把它兑换积分。”一个清脆的声音说道。正是悠宁。

    长发女子抬头，看到悠宁的面貌，眼中一阵惊讶，随后有些鄙夷的说，“你就是那个余悠宁？”

    “你认识我？”悠宁的声音也寒冷起来。自己不过新来海澜星，眼前的女子这一脸的鄙夷是出自何处。

    “你，怎么会有人不认识，敢巴着长歌大人不放还纠缠宣卿大人的人，我林雅真是佩服。”林雅说着佩服，却一脸鄙夷的看着悠宁，眼中慢慢都是厌恶。

    自己纠缠盛长歌和莫宣卿？

    悠宁被气笑了，她对面这个林雅一看就是这两个人的粉丝，悠宁我没有心情对她辨别什么，冷冷的瞪了林雅一眼，手中轻巧的在台面上边的一个按钮上边一按。

    “你敢。”林雅惊的站了起来。

    悠宁已经按下了那个红色按钮，笑了笑说:“我怎么不敢。”

    林雅隔着窗口，惊慌的看着余悠宁手指下的那个红色按钮，有些强壮镇定的说:“我做了什么，你凭什么投诉我？”

    悠宁一笑，看着林雅身后几乎瞬间出现的一个中年女人，把手中的卷轴卡牌图纸拿了出来，“你一是捕风捉影，对于我这个客人进行人格上的羞辱；二是不用心工作，只顾个人的情绪，你说我投诉你有错吗？”





    悠宁一番话说的林雅又惊又怒，如果悠宁的投诉受理，自己这个好不容易努力得到的工作就要丢了，这是她绝对无法忍受的。

    她正要反驳悠宁的话，看到悠宁手中拿着绿色宝石闪烁的卷轴，有种绝路逢生的感觉，大声的说:“你不过一个新晋学员，怎么会从学院里得到这么高级的卡牌图纸卷轴。”

    “新晋学员就不能拿到这个东西？”悠宁问。

    “当然。”林雅斩钉截铁。

    她指着悠宁，扬眉吐气的说:“余悠宁学妹，学姐我好心给你普及一下知识，积分兑换只能拿自己到了学院凭借自己的本事得到的东西，你不要拿自己长辈给的东西来这里丢人。”

    悠宁挥挥手中的卷轴，摇摇头，“这个不是长辈给的。”

    林雅似乎想到了什么，有些嫉妒的说:“就算是学长给你的也不行，只能是凭借自己的力量得到了，而且必须是在入学以后。”

    她知道悠宁只是今天入学，怎么也不可能得到这么高级的卡牌图纸卷轴，刚才被悠宁的举动弄的心惊的样子让她现在有些暗怒，摆着嘲讽说:

    “没事就不要在这里到这里挡别人的路，不要老想着走捷径，有些人不是你能够攀的上的。”

    林雅说着等着悠宁掩面而去，只是看到悠宁并不理会她，反而看向她的身后，开口说:“你看到了，不管管？”

    林雅蓦然转身，看到身后的中年女人，脸色一变，“贵姨，我……”她想到自己的态度，肯定烦了贵姨的忌讳。

    中年女人也就是贵姨看了林雅一眼，就对悠宁温和的点了点头:“是我们这里的问题，我会给你一个交待的。”

    林雅一听，立刻不服“贵姨，我态度是有些不好，只是她拿着自己以前的东西来换积分，我才这么失态的。”

    悠宁拿着自己手中的卷轴，拍了拍，这个贵姨如果也是林雅这个想法的话，那么海澜卡师学院也只是名不其实了。

    “住嘴。”贵姨冷冷的看了林雅一眼，把手往林雅身边工作桌上的一个白玉圆盘上边一点，“你不过只负责把东西接过来录入。你什么时候连【辨月盘】的工作都抢了，学院这么多人，你能够知道几个人拿来的东西的来历？”

    悠宁看向那个白玉圆盘，圆盘上边升腾着紫色的星钻灵光，这个白玉圆盘里边肯定用到了紫级卡牌。

    贵姨也不看面如土色的林雅，对着悠宁伸手温和的道:“我来吧，这个【一步千里】卷轴我给你兑换学分。”

    悠宁并没有立刻把卷轴递过去，却看向缩到一边努力减少自己存在感的林雅，“不知道这件事你要怎么处理？”

    贵姨回身扫了一眼林雅，不在意的对一边端着一杯茶水的小姑娘说:“晴雪已经实习不短了，从现在起你就接替林雅的工作。”

    林雅满是不相信的看着贵姨，“贵姨，那我呢？”

    贵姨疑惑的看了林雅一眼，“在规章里不是写的清楚吗？你不遵守第一条，第九条，第十二条，现在你就不是我们积分殿的人了。你去办理手续吧。”

    悠宁在外边隔着一个柜台看着里边的情况，那个林雅满是恨意的看了自己一眼才在贵姨不动声色的威胁下离开，心中不见一点波动。

    这个林雅不过是盛长青手中无名小卒，从现在掌握的情况看，能够先一步把自己“消息”弄得人尽皆知的也就只有盛长青了。

    悠宁把手中的卡牌图纸卷轴递给了再次伸手的贵姨。灵敏的听觉传来大厅中隐约的窃窃私语。

    “她就是余悠宁。”

    “果然和长青说的一样，一样的目中无人，身为一个新进学员就把林雅的好工作给弄没了。”

    “林雅不恨死她才怪，要知道积分殿的工作可是最轻松的，而且积分还不低。”

    “这个余悠宁真是太大胆了，竟然这么不敬学姐，到时新生下马威肯定会有人收拾她的。”

    “什么有人，她肯定会被重点照顾，今年有好戏看了。”

    新生下马威，悠宁听到这些。想不到外人口中的海澜圣地也不过是这么的俗。

    贵姨已经坐在椅子上把卷轴放到了【辨月盘】上，辨月盘上边慢慢升腾了一道白光就熄了下去。

    贵姨抬头，“把学生卡拿过来。”

    悠宁才拿出学生卡递了过去。

    贵姨看到眼前青色的学生卡有些意外的看着悠宁一眼，接了过来，好似随意的说:“你这是二折青卡，可以提高百分之二十的积分。”

    一道道抽气声和惊呼声响起，“竟然是二折青卡，这个新生可真是舍得。”

    “那个青卡不是说只有那些花费巨额积分才能兑换上去的吗？这个新生是从哪里拿来的。”

    “还能从哪里拿来，之前传言这个余悠宁和盛长歌还有莫宣卿有关系我还不信，现在看来圣人也会有私情，果然不错。”

    身后的声音有些大，悠宁周围回身看去，一个一身绿色劲装的壮汉站在那里，看到悠宁看过去，还挑衅的看了一眼。

    悠宁扫过他胸前那个黄级六品的遁形战卡师徽章，也回了一个鄙夷的微笑。

    那个壮汉突然脸色一红，满是不满的哼了一声，突然化为灵光不见。

    他这是下了星网。悠宁皱眉，她还等着壮汉过来和自己撕逼一下，然后自己和他约战，借机杀鸡儆猴呢！

    身后的这些人传来的目光让她心情不好，更加不好的是这些信息传出来的信号，自己现在可能要和想像中的平静的学院生活顺拜拜了。

    她本来想和那个壮汉打上一场，谁让他正好撞上来，谁知道他突然就下了星网，难道他看出来了不是自己的对手。

    贵姨看着悠宁有些懵了样子，嘴角微笑，“那个陆疯子看起来是黄级六品，那是他三年前的修为，他不理会你的挑衅是你的幸运。”

    悠宁，“那么他现在修为多少？”

    那个壮汉看起来不想那么能藏的人啊？自己这是看走眼了？

    “青级。”贵姨没有说几品，把悠宁的学生卡递了过去“你这个【一步千里】卷轴是绿级七品，折合积分七十万，学生卡加百分之二十积分，那么就是八十四万。我已经给你打到了学生卡里，你把学生卡收好。”

    悠宁接过自己的学生卡，无视听到可那个八十四万满是惊讶的一群人，也身影一闪下了星网。





    海澜星的清晨是先从冲天峰开始的。

    冲天峰山脚的新月城，新月城中心的白玉广场上，已经足足聚集了两千人。

    广场中一片青春洋溢，满是锐气的年轻男女中，一个身穿黑色作战服的少女最惹人注目。

    并不是她那张满是古典美的甜美面孔，也不是因为她那简简单单绑起的长发就一片潇洒的气度。而是因为她对面站着的那几个人。

    “的确，我把它换了积分。”悠宁点头。肯定的对面前的白微瑕强调。

    白微瑕气的差点吐血，差点维持他的形象，压制住怒气，“余悠宁，你竟然把它换了积分？”

    悠宁眨眨眼睛，“那是我的东西，我换成积分怎么了？”她就知道白微瑕还不死心，还好手快一些。这不，刚刚见面白微瑕就过来提起卷轴。

    白微瑕按奈住拔刀而起的冲动，不去看悠宁，慢慢咽下心中的怒火。想到另外一件事，对站在一边的隋九、姜堰、欧琳三人说:

    “不知道你们听没有听说新生迷宫？”

    隋九三人都点头，他们性格都谋定而后动，昨天都有打听这些事，新生迷宫这个专门为他们准备的节目他们当然知道。

    悠宁想到了昨天听到的新生下马威，这个新生迷宫也许就是这个。

    白微瑕看到他们都知道，也不多说，“我们今年可不一般，拜某人所赐，那些绿级修为的人都会出现。”白微瑕说着看了悠宁一眼。

    悠宁疑惑，他说的某人是指――自己。

    “是全部。”姜堰开口。他接着说:“新生迷宫只允许最高绿级修为的学员参加，以前大都是一些黄级修为的人，绿级修为的人很少，今年则有所不同。”姜堰我看了悠宁一眼。

    悠宁蹙眉，这是出了什么自己不知道的事情？难道真的是因为自己，只是自己有这么大的影响力，盛长青有这么大的号召力？

    姜堰已经转头接着说:“今年因为某些原因，来人几乎都是绿级修为，新生迷宫中参加的老生和新生比例是一比五，也就是说我们要有四百个绿级修为的人做对手。”

    “不，我的对手只有一个。那就是我自己。”隋九已经看着前方高冷的说了一句。

    白微瑕一瞬间有股打人的冲动，“那么好吧？你不算，我之所以说这个，就是让大家有所准备，今天大家的争斗可以停止一下，一致对外。”

    “之前你先动手，你说停止就停止，如果你出尔反尔呢？”欧琳开口。

    白微瑕把手中的长刀背在身后，“我只是提议，你的爱信不信。不过动手前要仔细想想会不会便宜了别人。”

    白微瑕说着，若有所思的看着悠宁，特别是别人那两个字加重了语气。

    “你的意思是会便宜我了？”悠宁本来不想涉及他们的事情，现在白微瑕明显的泼脏水，她忍下去不就是相当于默认了。

    白微瑕顿了顿，又指了指悠宁身后不远处，站在那里的丹若和周寒，“不是你，是他们。”

    姜堰也在旁边开口说:“昨天丹若和周寒已经进入了海澜学员的【紫峰会】，成了他们的人。紫峰会在海澜学院颇有威名，那些人除非必要不会对他们动手，也就是说他们两个人在新生中最为安全。”

    那边丹若和周寒看过来，丹若还对悠宁比了一个杀的手势。悠宁感觉世界变得真快，“那个紫峰会怎么选了他们？”

    丹若和周寒在他们这些气运之子中并不突出，为什么没有找姜堰他们几个呢？

    “也找我了，我没去。”白微瑕开口。

    “同样。”隋九说。

    “我觉得他们的理念有问题就拒绝了。”姜堰语气淡定。

    已经有三个人接受邀请了，悠宁看向欧琳，欧琳摇摇头，“那个人邀请我的人目光不对，我不喜欢。”

    其他几个人都看向悠宁，悠宁有些尴尬的说“我没有见到他们的人。”

    那个紫峰会是什么意思，别的气运之子都邀请了，就是单单故意把她给落下了，莫非是看不起自己！

    悠宁没有得到紫峰会邀请，姜堰一脸自然的说“那很正常，传说紫峰会的会长和盛长歌竞争进入海澜圣人门下的机会，盛长歌胜了一筹，他现在还窝在海澜卡师学院。你是盛长歌的人，他怎么会邀请你？”

    “谁是盛长歌的人？”悠宁惊讶。

    “你啊。”欧琳不理解悠宁的反应，“昨天晚上闹的沸沸扬扬，你在积分殿里拿出的那张二折青卡，都说是盛长歌帮忙给你弄的呢？”

    “那分明是我自己的，和盛长歌有什么关系？”悠宁有些无奈，怎么这么多人都把她和盛长歌联系在一起，要说在一起为什么不是莫宣卿，哎呀……悠宁拍拍头，自己真是被气糊涂了。

    欧琳感觉到悠宁没有说谎，只是事情已经传遍了，她皱眉，“那就是有人在搞你？故意让你得不到进入紫峰会的机会！”

    悠宁心中闪过昨天林雅的脸，也可能是盛长青，只是盛长青看起来和盛长歌的关系并不是很差，再说盛长青厌恶她，最多是传言自己纠缠盛长歌，不会让那么多人认定他们的关系。

    心中疑惑解开，悠宁也不在意那个紫峰会的邀请，身边的这几个人都没有进去，说是好地方，也只是哄哄傻子。

    白微瑕上前站在悠宁面前，“你把一步千里卡牌图纸换了积分，真是目光短浅。以后脑子要清明些，我可不希望我还没动手你就死了。”

    悠宁后退两步，不用仰着头看白微瑕，才开口说:“你说话不要带着杀气或许会真实一些。而且，谁规定图纸不能先看看再卖了？”

    她之前担心一步千里卡牌没有在绿级卡牌详解里边收录，所以已经自己打开先认真看了几遍，并且记在了心里。

    “余悠宁你真厉害，骗谁呢？一个橙级都不是的制卡师可以记住绿级卡牌图纸，你怎么不上天呢？”身后丹若的声音远远传来，满是讽刺。

    “你记不住就不要认为别人和你一样，要不然比一比。”悠宁转身开口。她的确记住了，丹若说的好像这件事很难得样子似的。

    丹若有些心中怀疑，她正要答应，只见广场前的大楼上一阵波动，她开口:“北魏国他们来了，这件事等你以后再说。希望你――还有以后。”

    “彼此彼此，手下败将。”悠宁声音淡然。





【更多精彩小说请访问（舞若小说网www.wuruo.com ）】